سڵاو، من ساندی پاتەرسنم.
بەڵێ، بەڕێز پاتەرسن.
من جەینم لە بەشی پاراستنی ساختەکاری
خزمەتگوزاری چاودێریکردنی بانکی Identi-vault.
ئێمە ئەمڕۆ تەلەفۆن دەکەین چونکە، بەداخەوە،
ئەوە دەردەکەوێت کەسێک هەوڵی دزینی ناسنامەی تۆ داوە.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
خۆزگە خۆزگە بوو، بەڵام ئێمە لە کاتی خۆیدا ئەمەمان گرتووە.
بەڵام پێشنیار دەکەم کە سوود وەربگرە
پلانەکەمان بۆ پاراستنی گشتیی ئازاد
کە بڕوانامەی بانکیەکەت لە دژی دزی و ساختەکاری دەپارێزێت.
بەڵێ تکایە، ئەگەر بە خۆڕایی بێت، بە دڵنیاییەوە.
تەنها زۆر باشە. خۆم ئەم پلانەم بۆ داناوە.
بەڕێز پاتەرسن، پێویستە
تێبینی هەندێک زانیاری لە تۆ بکە.
ناوت و ڕۆژی لەدایکبوونت پێویستە
ژمارە ئەمنی کۆمەڵایەتیش تکایە
دڵنیام، تێگەیشتووم، لێرەوە دێت.
چیم بۆت دابین بکات؟
من دەچم بۆ تۆپێکی مەڵۆن.
و کەمێک تیکیلا و با دەست پێ بکەین بە حسابکردن
ده ستبه جێ ده كه یت
و کراوەی بپارێزە.
هاوڕێکانم ناتوانن بچن.
من لێرەم، لەگەڵ هەموو ئەو تکیلایە بەرزە، بۆیە...
ئەوەین دەیخۆین
- نەخێر
ناوی من ساندییە
سڵاو ساندی
باشه ، سه ره خۆشی
مامان!
با جارێكی دیكە ببینەوە.
چەک، چەک، چەک!
جارێكی تر بۆ من!
ساندی ساندی ساندی
ئەو کێیە؟
کێ گرنگی دەدات؟ ئەو خواردنەوەیەکی خۆڕایی دەکڕێت.
با بڕۆین!
کاتێک دەڵێم "ساندزی"، تۆ دەڵێی "پاترسۆن".
ساندی - پاتەرسن
ساندی پاتەرسن
کێ دەیەوێت خواردنەوەیەکی دیکە بخوات؟
ئێمە!
بەس، چیتر.
خانمە، دابەزە.
کێ لێرە دەیەوێت ببینم کە لەسەر ئەو شەمشەمەنە هەڵدێم؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئێوە ناتوانن لەوێ بن.
ببورە، ناتوانم گوێت لێبێت.
بەڵێ، بەڵێ، دەتوانیت بیبیستیت، چونکە تۆ وەڵامم دەدەیتەوە.
وەها، من ئەوەشم نەبیستم.
دەست پێ بکە، کچان!
خانمە، دەبێت دابەزێنیت.
- ئەی شەریک
- بۆ!
ساندی ساندی ساندی
کۆتایی هات، شاو کۆتایی هات، باشه؟
تۆ، بڕۆ، کۆتاییت هێنا، با بڕۆ.
نەخێر، تۆ لێرەوە بڕۆ
بگەڕێوە پشت بارەکە و دەست بکە بە دروستکردنی خواردنەوە زیاتر بۆ هاوڕێکانم.
ئەمانە هاوڕێکانت نین، باشه؟
ئەوان حەزت لێدەکەن چونکە تۆ خواردنەوەیان بۆ دەخۆیت.
کەسانێک وەک تۆ هیچ هاوڕێیەکیان نییە.
پێم وایە ئێمە بە ڕاستی دەستکەوتمان هەیە، تۆ؟
ساندی پاتەرسن
ئەوە منم
تۆمەتباریت بە دەستدرێژی و مەستیکردن لە لایەن خەڵکەوە.
پێم وانییە ئەمە ڕاست بێت.
بۆتە ناو ئەم
خۆشحاڵم
چۆن بووم؟
سەیری بکە
ئیرادەی لەدایکبوونت پیرۆز بێت، ساندی پاتەرسن.
- شێت!
باشە، پیره، لێرەیە.
ئیرادەی لەدایکبوونت پیرۆز بێت، ساندی پاتەرسن.
ئیرادەی لەدایکبوونت باش بابی
زۆر سوپاس بۆ هاتن
ئاواتێک بکە، دەست پێ دەکەین.
براڤۆ!
زۆر باشە، یەک سیپ پڕە.
من ئەمم بۆ کرد، باوکە.
سوپاس، سەیری بکە
بینی، مامان؟
زۆر گرانبەها دەچێت، دزەی کردیت؟
ئەمە زۆر گران دەچێت.
دزێکی بچووک، دەزانیت دزەکان چی بەسەردەهێن؟
با پێت بڵێم چی بەسەر دزدا دێت، ئەمە سزای تۆیە.
وریا بن، تەنها ڕووخسارت!
ئەوەى وەرگرتووە
تێدەگەیت؟ شتەکان نەناسە.
باشە، با چەقۆێک بدۆزینەوە، دەمەوێت دەست پێ بکەم.
با بكە، لە ڕۆژی لەدایکبوونتدا نا.
دوای کرێ و خزمەتگوزاری و گاز و تەلەفۆن، ئەم مانگە کەمێک پاشەکەوتمان کرد.
چەندە؟
$14.03.
نیوەی ئەو بەشە هی منە، دەزانیت.
بەخێر بێنە، بە زیرەک و بە زیرەک و بە زیرەک و بە زیرەک و بە زیرەک و بە زیرەک و بە زیرەک و بە زیرەک و بە زیرەک و بە زیرەک و بە زیرەک و بە زیرەک و بە زیرەک و بە زیرەک و بە زیرەک و بە زیرەک و بە زیرەک و بە زیرەک و زیرەک و زیرەک و زیرەک و زیرەک و زیرەک و زیرەک
ئەی بۆنسی تۆ؟
دووبارە هەڵوەشێندرانەوە.
ئەمە لە بواری داراییەوە، ناتوانم بڵێم کە شتەکان باش دەڕۆن.
پێشخستنی تۆ دەبێت
تۆ ده توانیت، هه ر شتێک هه یه ، ئێمه هه ر شتێکین
دەزانم، بەڵام ئێمە دووگیانین.
من دووگیانم
سەیری من بکە، ئێمە باشین.
تا جلیپ و زانکۆ و هاوسەرگیری
لەوانەیە ئەمە کوڕ بێت و بتوانین بیفرۆسین بۆ کار.
وەک لە مینێکدا.
بەڵێ، پلانێکی گونجاوە.
ئەی!
هدیه یه کی ترم بۆ هه یه بۆ تو که ی له م که سایه دا
بۆچى ناتوانین... با بڕۆین، با بڕۆین، با بچینە ژوورێک.
ژوورێکم لە پشتەوە کرێدا.
پاتەرسن سڵاو، بەیانی باش
سبه ی خۆش
هی، ئایا داوام له تۆ کرد حسابەکەی وێستفیلد بدەیت؟
لەژێر کۆسپەکە؟
بەڵێ،
-پێویستە...
کە بڕیار وایە لەژێر دەسەڵاتی کۆمپانیای لاوەکی بێت،
بۆ ئەوەی بتوانیت پلانێکی گونجاو بدەیتەوە.
ھەردوو جۆرەم کرد، هەستێکم هەبوو.
ئەزانی دەتەوێ
ئەسپێرم بۆ تۆ
تۆ باشترینیت، پاتەرسن.
ساندی.
کۆرنش دەتەوێت لە نووسینگەکەی بێت.
هی، پیاڕم پیاڕم؟
دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم
-دەنگێکت هەیە؟
چیتان کرد؟
لە ڕاستیدا تازە هاتووم، تازە دەست پێ دەكەم...
من ئەو شتەم هەیە.
- باشە، دەتوانین بڕۆین...
باشه ، باشه ، ئه وسا ده بین
من پێویستم بە شتێکت هەیە بۆ من
- ئه وه یه كه م؟
هەرچییەک، گوتی بێنە ژوورەوە.
باشە، باشە.
ئەوە بوو... بەڵێ.
- باشە، سوپاس، تۆش
تۆ هەموو حسابەکانی ناوخۆت دەگرێ، وانییە؟
من ده زانم
من دەمەوێت چەند پشکنینیەکی بۆنسی بۆ من بڕیتەوە.
پشکنینی پێشخاتەکان!
ئه وه زۆر باشه
سێ ساڵە نەمان هەبووە
گوێم لێبوو جارێکی تر نەمانگرت.
بەڵێ، بەڵام ئەمە بۆنسی كۆمپانیایە.
تەنها لەسەر ئاستی هاوبەشە، بۆ ڕاگرتنی
بۆ ئێمە نا.
چەکەکان بۆ خەڵک دەبڕێن
له و لیسته دا، هه موویان هاوبه شن،
بەڵام بەرنامەی پاراستنی سەرجەم کۆمپانیاکان بۆ پاراستنی تەندروستیی سەرجەم کۆمپانیاکانە.
بەڵام هیچ پارەیەک نییە بۆ...
ئێمە لە ساتێکی ترسناک و ترسناک لە مێژوومان مان بەسەرهاتووە
و 60%ی هێزی کارمان هێشتەوە.
بەڵام ٤٠ لەدەستدا.
ئه و ژمارانه زۆر سه رنجڕاكێشن
بۆیە پێم وایە هەمووان دەبێت دڵخۆش بن.
ئەمە هەواڵێکی باشە.
من نمێزانم چۆن دەنگى تۆى لێدێت، تۆ واى دەكەن وەکوو...
نەخێر، من زۆر دڵخۆش بووم
چونکە سێ ساڵە پارەمان نەدراوە.
کۆمپانیاکە باش دەکات، پێم وابوو لەوانەیە ئەمڕۆ بێت.
باشه ، ته نها به هۆی وه ی هاری کۆرنش وه رزی ده ستبه جێ ده بێت
واتە پیترسن...
ناوی پێشینت چییە، پیترسن؟
ساندی پاتەرسنم.
ئەوە سەخت بوو؟
ناوی یەکەمی... نا، ساندی کوفاکسە.
راستە
باوکم هەوادارێکی گەورەی تۆپی پێ بوو.
با بڕینی ئەم پشکنینانە بکەم.
تۆ سەیری بیزبول دەکەیت؟
ئەوە بەجێیەکی سەیر بوو، بەو شێوەیەی گوتت.
ئەوی بە تەنیا بەجێدەهێڵم، باوکتەتی.
بەڵێ، نەخێر.
بەڵام بەجدی، تۆ چی دەکەیت؟
من لێپرسینەوە لە حسابەکانی ناوخۆ دەکەم، بەڕێزم.
بۆیە، لە بنەڕەتدا، تۆ ئەو کارەی کە بەرنامەکە
کە هاوسەرەکەم بەکاردێت، کە پێی دەوترێت "کویکن".
تۆ ژمارەکانت دەخەیت ناو سندوقەکان
ئەگەر پێویست بوو، دەتوانیت باڤینێک فێری ئەوە بکەیت.
ڕاستی بابەتەکە ئەوەیە، ئابووری گۆڕانکاری بەسەردا دێت.
کەسانێک وەک من گرنگن.
ئێمە پارەکە دەهێنین و خەڵکان وەک تۆ تێیدا دەگەین.
تێدەگەیشت؟
ده ستبه جێ ده که م کۆپییه کی "ده رچینه که " بۆته وه
تۆ دەخوێنیتەوە، تێدەگەیت بۆچی ئەمە بۆ هەمووان باشە.
باشه ، ئه مڕۆ ئه نجام بده ین ، چونکه ده بێ بچم به فڕۆکه که
چونکە پێویستە بچم بۆ تاهیتێ.
ئەمڕۆ دەچیت بۆ تاهیتێ؟
بەڵێ، ئەمڕۆ دەچمە، نەک تایبەت، بەڵکو بازرگانی.
بێگومان، هەموومان دەبێ قژمان بڕین.
تاکی تاکەکەسی زۆرە، تۆ نا.
- هاورێ
ساندی پاتەرسن
سڵاو ساندی، من جینێتم لە سالۆنی هەڵبژاردنی خانمە.
من بۆ پشتڕاستکردنەوەی دانوستانەکەت بۆ ئەم هەینیە لە کاتژمێر 3:00 تەلەفۆن دەکەم
ببورە، ژمارەکەت هەڵەیە.
ئەی، ئەمە ساندی بیگێلۆ پاتەرسنە؟
بەڵێ، بەڵام...
"407". ئەو شوێنە لە کوێیە؟
پارکی زستان، فلۆریدا.
باشە، دێنڤەرت هەیە، چۆن ئەم ژمارەیە دیاریت کرد؟
با، تۆ کاتێک ڕێککەوتنت بەجێ نەهێشت، بۆیە ئێمە لە گووگڵدا گەڕاینەوە.
تێدەگەم، تۆ هەڵە...
ببورە هاورێ
ئەتوانیت لە گاراژەکەدا بمبینیت؟
بێگومان، سوپاس
هی، ئەو لێرەیە.
چییه ، چییه ، هه موو شتێک باشه ؟
حەزدەکەیت لە سکوت بکرێت؟
چونکە ئەوە ئەو شتانەیە کە لە سەرەوە ڕوودەدەن.
تو ماندوو نیت لەوەی کە لە لایەن کۆرنشەوە تێکبدرێیت؟
بەڵێ، کەمێک ئازارم هەیە.
ئێمەش حەزمان لێ نییە، لەبەر ئەوە دەچینە دەرەوە.
ئێمە کۆمپانیای خۆمان دەست پێ دەکەین و هەموو موکلەکانمان دەبەین.
لەگەڵمان بی
لەگەڵت بڕۆم؟
ساندی، تۆ باشترینیت لەو کارەی کە دەیکەیت.
تۆ دەبێتە جێگری بەڕێوەبەرایەتی و فەرمانگەی خۆت دەبێت.
ئێستا چی دەکەیت؟
من ٥٠م پێدەکەم
ئەی 250؟
کەی ئەم کارە دەکەیت؟
ئێستا
ئێستا، ئەمڕۆ، ئێستا؟
با بچین
تکایە سەرنجی هەمووان بدەم؟
ئێمە شەش کەس دەچینە دەرەوە بۆ دامەزراندنی کۆمپانیایەکی نوێ.
ئێستا زانیاری نوێمانت هەیە.
ئەگەر خۆت بە گرێبەستێک دەزانیت، ئێمە بە هیچ شێوەیەک بەخۆمان نیین.
بەڵام ئەگەر دەتەوێت ببیتە بەشێک لە دروستکردنی شتێک
ئەگەر دەتەوێت ببیتە بەشێک لەم بازرگانییە ترسناکەدا
هەستا و بێنە لای ئێمە.
ئەوە زۆر باشە، هەمووان.
ئایا ئەوە ئیلهام بەخش نییە؟
دەستپێک.
تکایە، بانگهێشتی دەکەم، هەرکەسێک بیەوێت بەشداری ئەم پیاوە بکات،
من خۆم بیر لە ئەوە دەکەمەوە.
بەڵام ئەگەر تۆ لەگەڵ ئەو خائنانەدا بویت، ئەوا دەتەوێت پەشیمانیت بکەی.
چونکە ئەم کۆمپانیایە لە ٢٠ شار و سێ قەزاییدا فەرمانگە هەیە
و ناتەوێت ئێمە وەک دوژمنێک ببینین.
دوا چانس کێ لەگەڵمانە؟
من، کێ ئەوە وت؟
- من بووم.
ساندی، کێ تر دەیەوێت لەگەڵیدا بێت؟
هەموو ئەوەی هەیە هەڕەشەیە، خەڵک.
هەموو ئەوەیان هەیە سەندییە.
با نوێژ بکەیت کە ئەمە کار بکات.
با نوێژ بکەیت کە ئەمە کار بکات، چونکە بۆ تۆ دێمە.
لە هەموو شوێنێک دەتکوژم، وەرن بگەڕێنەوە!
- چی؟
کوڕم، ئەوە زۆر خۆشە
ئه وه به جوانی ده چێت، ئه وه به جوانی ده چێت، خولی هاوسه رگیریم له ده ستدا.
١٥ ساڵ هاوسەرگیریت هەیە، باوەڕت پێدەکەن؟
- ئەتوانم ناسنامەی تۆ ببینم؟
بەڵێ، دەتوانیت.
ساندی بیگێلۆ پاتەرسن
تازە لە سانت پۆڵ ھاوسەرگیریمان کرد
بەڵێ، هۆوارد جراحە.
بۆیە، پێکەنینەکان چاک دەکات.
بەڵێ، ئەو کەسێکی گەورەیە بۆ ددانەکان.
هاوڕێکانم بۆ ڕۆژی لەدایکبوونم بردم.
ئەوان زۆر بە منەوە کرد کە تەمەنم ٣٠ ساڵ بوو.
وتم: "٣٠، چ؟ هیچ شێوەیەک".
مەبەستم، من زۆر بە سەختی لە بیستەکانی خۆمدا، بۆیە...
حەزدەکەی بە توندی لێبکەیت؟
گرێبەست دەکەم کە ئەتوانیت ئەو کارە بکەیت
زۆر قورس بوو
ئەوە ئێمە، باشە.
با بیان لابەرین.
- خاتوو؟
چ چ چێ؟
خانمە، کارتەکەت رەتکرایەوە.
بەڵێ، بەڵێ.
وەرە ئەم بەکاربهێنە
ئه و کاره ی ئه نجامدراوه
زۆر باشە
سڵاو، بەیانی باش
شتێک لە پەمپ پێنجدا هەڵەیە، کارتەکەم وەرناگرێت.
سوپاس
تۆ فواتۆرەکانت نادەیت، پیاو، من کارتەکەم دەبڕم.
"کارتی بڕە". نەخێر، من بە تەواوی خەرجییەکانم دەگرم.
جارێكی دیكه بهێنه وه هیچ شتێك له گه ڵ ئه و كارته دا هه یه
ئەمە ئەمە نییە کە لێرە نووسراوە.
گرنگ نییە شاشەکە چی دەڵێت، لەوانەیە شکاوە.
دەڕۆم بۆ شوێنێکی تر تۆ ئەو کارتە ناکڕیت
بڕینی کارتی کارتی؟
با بزانم چی بکەم، دەڕۆم بۆ شوێنێکی دیکە.
بڕۆیت بۆ شوێنێکی تر؟
ببین، ئەوە باوکم، خاوەنی ئەم دوکانە.
دەڵێت بڕە کارتەکە.
ئەگەر تۆ فواتۆرەکانت نەدەیت فواتۆرەکانم دەدرێن
فواتۆرەکانت تەواو کراون، پێویستە کارتەکە بڕێمەوە.
ئەو کارتە بڕێنە
من کارتەکە دەبڕم، تەنها کارتەکە دەبڕم.
بڕۆ لایەکانت بدە راندی، ساندییە.
ساندی؟
چۆن بڕگەی شایستە من تێپەڕی؟
باشە، بەڕێز پاتەرسن، پارەی ئێوە ١٢،٢٤٣.٦٧ دۆلارە.
ئەوە بێبایەخە، من کارتی کارتی بەکاردەهێنم بۆ بەنزین و قاوە.
$4,345$م لە Great Beyond Water Sports نمایش دەکەم.
من لەوێدا دەمێنمەوە، چونکە من هەرگیز نەمبیستووە لەو شوێنە.
"به رز له وه رزشیه كانی ئاو"؟
ئه وه سه رله به یانی بوو؟
جگە لە وێستگەی بەنزین کە چوومە
کە کارتەکەم لە نیوەوە بڕیوە
له لایه ن پیاوێكی تووڕه وه له سندوقێكی شووشاوه دا، باشه ؟
بۆیە سەرەتا پێویستە کارتێکی نوێ بۆ بنامە.
لۆرێتا، من پێویستم بە تۆیە تا بتوانیت من بشڕیتەوە.
ئەمە بە ئاشکرا لە لای تۆیە ئەمە من نیم
یان من چاک دەکەمەوە.
باشە، بەڕێزم، لە ڤینتر پارکی فلۆریدایە.
فلۆریدا؟ من لە کولۆرادۆست، دەزانیت، بۆیە...
- مەینە. - ببورن؟
باوەڕنەکراوە، پێویستە بانگیت بکەمەوە.
شوفێر ببورن!
ئۆتۆمبێلەکە بکێشە لاری شەقام.
NCIC دەڵێت 10-29F، وریا بن.
هاتنەوەوەو هاتنەوەوەو هاتنەوەوەو هاتنەوەوەوەو هاتنەوەوەو هاتنەوەوەو هاتنەوەوەوەو هاتنەوەوەوەو هاتنەوەوەوەو هاتنەوەوەوەو هاتنەوەوەو هاتنەوەوەوەو هاتنەوەوەوەو هاتنەوەوەوەو هاتنەوەوەوەو هاتنەوەوەوەوەو هاتنەو
باشە، هاتنی لە ئۆتۆمبێل بۆ دەست ئازاد؟
ئەمە کەمێک زیادەڕۆیی دەردەکەوێت.
کاک پاتەرسن، دەستگیرکراون.
لەژێر دەستگیرکردن؟
مافی تۆ هەیە بێدەنگ بیت.
هی، یەک ساتێک
هەرچی بڵێی لە دادگا دەکرێت و لە دژی تۆ بەکاربهێنرێت.
ئەفسەری دەستگیرکەر مۆڵەتەکەت بە NCIC گەڕاندەوە.
تۆ دوو هەفتە لەمەوبەر لە فلۆریدا بە تۆمەتی دەستدرێژیکردن دەستگیرکراوە.
- نەخێر، نەمدەویست، تۆ باسی چی دەکەیت؟
من تەنانەت لە فلۆریدا نەبووم.
نەخێر، بەڕێزم، هەموو بەیانییەکە...
- چاوەڕێی یەک چرکە، پارکی زستان بوو لە فلۆریدا؟
ببینە، ئەوە باشە.
ئێمە ئەو هەموو "هەڵمەتێک ھەبووە"مان لە دەستدا.
ئێستا تێدەگەم.
کێشەکە ئەوەیە، کاک پاتەرسن،
ئەوە ئەوەیە کە سێ ڕۆژ لەمەوبەر لە فلۆریدا کۆبوونەوەی دادگاکەت لەدەستداوە.
ئەفسەر، با ڕوونکردنەوە بدەمەوە.
دادوەر فەرمانی دەستگیرکردنیان دەرکردووە
بەڵێ، کەواتە چی بکەین؟
ئێمەش دەڕۆین و دەتەوینینەوە فلۆریدا.
دەتوانیت کار بکەیت لەسەر شینت.
-بەڵێ، گوێ بگرە، گوێ نادەیت.
دانیشتن ببە
کەسێک هەیە کە هەمان ناوم هەیە
کە لە فلۆریدا کار دەکات.
ئەو پیاوە دانوستانەکانی بۆ سایلۆنەکان دەکات، کەلوپەلی کەنارەکان دەکڕێت.
ئەو کارتی کریتی من بە زۆرترین کات دەردەخات.
تۆ ساندی بیگێلۆ پاتەرسنیت، لە 18ی ئایاری 1974 لەدایکبووی؟
ئەوە تۆی، راست؟
بەڵێ، بەڵام من ئەمە نیم.
من هەرگیز نەبووم بۆ دەوڵەت، من لەگەڵتانم.
من لە کولۆرادۆستا، چۆن دەتوانم لە فلۆریدا بم؟
تەلەفۆن بۆ پۆلیسی پارکی وینتر بکە و وێنەکە وەربگرە
باشه ، ده ستبه سه ر بكه
دەستبەستەکانم هەڵبگرە، زۆر باشە.
ئەتوانم بیبینم؟
وایە
ئایا ئەوە ژنێکە؟
ئەگەر دەبێ بزانم، ئەو ژنەیە کە ناسنامەی تۆی دزەپێدا،
دیارە سوود لە بوونی ناوی ژن وەردەگریت.
نە مێینە، یەکجێییە.
کاتێک دەڵێیت "ناسنامەم بدزێنە" مەبەستت لە ساختەکاری کارتی کریستینیە؟
نەخێر، نەخێر، زۆر خراپترە.
ببین، ئەوەی ڕوو دەدات ئەوەیە، دەستیان بە
ناوت، لەدایکبوونت، پاراستنی کۆمەڵایەتی.
پاشان قەرزەکانیان زیاد دەکات
دەستگیر بكرێن و تاوان بكەن وەك تۆ
ئێستا چی دەکەیت؟
نەخێر، ئێمە کەس ناگرین، با دەرت بێنم.
ئێمە پۆلیسی دنڤەرین، ئێمە تەنها کەیسەکە دەکەینەوە و داخستووین.
ئەگەر لە ئامازۆن شتێک بکڕێت
پۆلیسی سیاتل لێکۆڵینەوە دەکات.
کۆمپانیای مۆبایلەکەت لە ئۆهایۆیە، پۆلیسی کلیڤێڵد کاری لەسەر دەکات.
پاشان و هتد و هتد بۆ هەر دزەیەک
چاوەڕێ بکە، چەند کات دەخایەنێت؟
نزیکەی شەش مانگ بۆ ساڵێک.
ساڵێک؟
بەڵێ، بۆچى تۆ بەردەوام بیت؟
زانیاری پەیوەندیت لەگەڵ ئەم بەڕێزە بەجێبهێڵیت؟
لەوانەیە بتەوێت ئەم وێنەیە هەڵگریت بۆ ئەگەر پێویستت پێبێت.
زۆر باشە
گوێ بگرە، من پێویستم بە چارەسەرکردنی ئەم بابەتە هەیە
زۆر خێراتر لە ساڵێک، دەستگیرکەر.
باشه ، گوێ بگرە ، ده زانم ئه مه زۆر بێزارده که یت
بەڵام ڕێژەی چارەسەرکردنی ئەم کەیسانە زۆر بەرزە.
چەند؟
نزیکەی ٥ تا ١٠%
ئەوە زبڵەیە.
ئێمە پەیوەندیتان پێوە دەکەین، ساندی.
سڵاو، من ساندی...
من دەزانم تۆ کێیت، من جسیکام. سڵاو.
بەخێر بێن
هەرچی پێویستت پێبێت، بسپرسێ.
نووسینگەی تۆ لەوێیە.
-زۆر خۆشحاڵم.
پاتەرسن؟
بەیانیەکی سەختم بەسەر برد.
گوێ لەمە بگرە، دەتوانیت ئەمە بۆ ڕوونبکەیتەوە؟
چی دۆزیوەتەوە؟
ئەمەیلەکانم لە دوو کڕیارێکی داهاتووە وەرگرتووە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
شەش کارت قەرزەکەت هەڵوەشاندووە؟
نەخێر، راستیدا نەمدەویست، تۆ دەیزانی.
نەخێر، نۆ تاوانێکی دیکەیت هەیە.
بەیانی من بەم شێوەیە بوو.
نمره ی بانکی تۆ 240ه، 240ه!
بێسەروشوێنانی تریش هەن کە ژمارەیان لەو ژمارەیە باشترە، ساندی.
هاوڕێ، فەرمانی دەستگیرکردنت هەیە.
ئەمە دامەزراوەیەکی داراییە.
چۆن بتوانم دەستت بە ٥ ملیار دۆلارە دارایی پێ بدەم؟
ناسنامەم دزراوە
من هەموو بەیانییەک لە بنکەی پۆلیس بووم.
بەڵام خەم مەخۆ.
دەڕۆم بۆ تەلەفۆن، دەڕۆم بۆ پاک کردنەوە.
سبەینێ دەتوانن بڕوانامە وەربگرن و هەموو شتێک باشە، باشه؟
ئەمە چیە؟
ئه وانه پۆلیسن ئه و پیاوه ی منه
ئه مه ئه و دیتێکته ی که دۆسیه که م ده ستبه سه ر ده کات
سڵاو، من خەریکم بە سەرکردەکەمەوە باسی بارودۆخەکەمان دەکرد.
ئایا دۆزیته وه ؟
نا، ببورە، هیچ هەواڵێکی باشمان نییە.
دوای ڕۆیشتنت، تەلەفۆنمان لە میترۆی ئۆڕلاندۆ وەرگرت.
تازە دەستگیرکردنی فرۆشیارێکی ماددەی هۆشبەریان کرد بەناوی پاوڵۆ گۆردۆن.
ناوت و کارتەکانی بانکیت لە پەیوەندیەکەدا هاتوون
لەگەڵ لێکۆڵینەوەکەدا.
ئه مه ...
یەکێک لە هاوکارەکانم لەگەڵ کارمەندی پێشووی ئێوە وتەبێژی کرد، بەڕێز هارۆڵد کۆرنش.
بەڵێ،
وتی لە ڕاستیدا تۆ فرۆشیارێکی ماددەی هۆشبەریت.
ئەوە... ئەو درۆزنە
فەرمانی پشکنینم هەیە بۆ شوێنەکە.
بۆ دەرمان.
و چەک.
ئەمە بەفیڕۆدانی کاتە.
من نیم، ژنەکەی وێنەیە.
تەنها کارەکەم دەکەم، پێویستە ئەوەم بکوژێتەوە.
باشه ، باشه
باشه هاوڕێیان با...
باشه ، ئه نجاممان داوه
ئێستا دەتوانیت فەرمانبەرەکانت بگەڕێنیتەوە ژوورەوە.
زۆر سوپاس
- کەواتە هیچ ئۆکسای نییە؟
چەکەکانم دۆزییەوە؟
من ئیدیۆل نیم، کاک پاتەرسن، باشه؟
من دەزانم کە ژنەکەی فلۆریدا.
بەڵێ،
بەڵام تا ئەو کاتەی دڵنیاین کە تۆ ئەمە نەکردووە،
ئەوە لێکۆڵینەوەیەکی کراوە.
بۆ ماددەی هۆشبەر.
با دەرت بكەم
دەبێت باسی بژاردەکانمان بکەین.
پێم وایە دەبێ بتوانین بڕۆیت.
دەزانم لە کوێیە.
من دەزانم کە دوێنێ دوانیوەڕۆی لە کوێ دەبێت.
ئەگەر پێم بڵێیت، دەتوانیت بە پۆلیسی پارکی زستان بڵێیت،
دەتوانن دەستبگرن و کۆتاییمان دێت.
نەخێر، نەخێر، بەجۆرێک کار ناکات.
سەرەتا دەبێت لەسەر تۆمەتەکانی ناوخۆیی بێن.
و ساڵێک دەبێت تا دەستمان بە دەستبەسەرکردنی بدات.
مەبەستم ئەوەیە، دەبێت لێرە وەستابێت تا سوودێکت پێ ببات.
ئەمە ستانداردی نوێی کاری پۆلیسە؟
مەبەستم ئەوەیە، تاوانبارەکە دەبێت لەبەردەمتدا بێت؟
ڕۆژێکی خۆش بێت، چاوەڕێی بکە، چاوەڕێی بکە.
ئەگەر نەیهێننەوە، ئەی ئەگەر من بیمەوە؟
چی ئەگەر، بە جۆرێک، من ئەوەتا بێنمەوە،
و لە بەردەمتدا دانام،
تۆ بەڵگەیەکی تەواوت پێ دەدات و هەموو شتێکت پێ دەگات؟
دواتر کۆتاییمان هات، وانییە؟
ئه وه ش پێشنیار ناكەم، به ڕێز پاترسۆن.
بزانە، تاوانباران بە گشتی
دانپێدانانی خۆبەخش بۆ پۆلیس.
باشە، ئەی ئەم؟
ئەی ئەگەر داوای لێ بکەم قسە لەگەڵت بکات؟
چونکە کارەکەمم لێ کەوت و دەمەوێت کارەکەم بگەڕێنمەوە
لە بەرامبەردا هیچ تۆمەتێک نادەمەوە.
نابێت نیگەرانی لەسەر بێت هیچ پۆلیسێک نییە
بەڵام پۆلیس هەیە.
تۆ لە کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی
چی؟ ئەوە گاڵتەجاڕە.
نەخێر، نەخێر، ئەم جۆرە شتانە زۆر باش کار دەکەن، وانییە؟
ئێمەش پێویستمان هەیە بۆ فەرمانی چاوپێکەوتن.
نە، نە، سەندی، من پێویستم بە کەسێک هەیە کە کاری ئێستە بکات.
من باشترینم لەو کارەی کە دەیکەم، ئەوانەی تۆ دەڵێی.
من تەنها دەمەوێ کەمێک کات بدەمەوە
کاتمان نییە، من دەبێ هەموو شتێک لە ئارادا دابنێم؟
موکلەمان هەیە!
گوێ بگرە، من هەموو شتێکم لە دەستدا هێناوە چونکە باوەڕم بە تۆ هەیە.
به ڵێ، تۆ منی ده ناسی، به ڵێ، دانیال.
هەفتەیەکت پێدەدەم.
بەڵام ئەوە بوو.
ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستم بە هەیە، سوپاس.
هەفتەیەک، پاتەرسن!
تەلەفۆن دەکەم بۆ ئەوەی ڕێکەوتنی هاوسەرەکەم بۆ سبەینێ لە کاتژمێر 3ی بەیانی پشتڕاست بکەمەوە
سوپاس، دواجار ئەو ڕێککەوتنەکەی ئەنجامدا.
من نەمزانی کە ئەو لە ناوچەکەدا دەبێت.
هەرچییەک بێت، پێویستە ناونیشانی تۆ بمێت چونکە لە دەستدا.
باشه ، ده ستپێكرد، سوپاس
سبەینێ کاتژمێر سێ ببینیت، ماڵئاوایی.
باشە، پارەی بلیتی فڕۆکەم هەیە، پارەی جورابەکەمم هەیە.
ئایا تاکسی بانگی کرد؟
دووبارە دەست پێ مەکەن، تریش، پێویستە هەر لەوێدا بمێنیتەوە.
ئێمە ئاوا نین.
تۆ بەیتمان نیت، ئەمە هەڵمەگیرسێنە.
تکایە، ناتوانم هەموو ئەو شتانە دووبارە بکەمەوە.
ئایا دەزانیت چۆن بەکاری بهێنیت؟
بۆ هەر حاڵەتێک، تەنیا بژاردەکەمە.
ئەوە تاکە بژاردەی ئێمەیە.
با وێنەکەی دیسان ببینم.
هەستت بە باشتر دەکات کە دەیبینیت؟
- هی، هی.
بەڵێ، مەترسیدار نییە.
ئەو ژمارەیە لە لایەوە باڵای ئەوەیە.
بەرزایی هابیتی
من دوای بلبۆ دەڕۆم
بەڵێ، دەتوانم ئەمە بکەم، بەڕاستی دەتوانم.
بەڵام بەبێ پشتیوانیت ناتوانم بیکەمەوە.
تکایە متمانەم پێ بکە
زۆر سوپاس
ئەگەر هەموو شتێک بە باشی بێت، من لە بەیانی شەو دەگەڕێمەوە.
هەروەها، من دەرمانەکانی دڵەڕاوکێت بۆ وەرگرتووە
چونکە لەوانەیە ناچار بم بۆ فڕۆکە بکەوێتەوە.
باشه ، باشه ، باشه
چونکە بۆ ئێستا پێویستم بە ئەوانە هەیە؟
کاتێک دەهاتمەوە بانگیت دەکەم، باشه؟
ماڵئاوایی، هاوڕێیان.
بابی، تەلەفزیۆنەکە شکاوە.
تۆ دەزانی وەرە ئێرە
هەندێک شت شکاون، بەڵام تەنها بۆ چەند ڕۆژێک.
لەبەر ئەوە دەبێت ئەم گەشتەم بکەم
بۆ خراپترین شوێن لە ئەمریکا.
بەڵام باوک ئەم کێشانە چارەسەر دەکات.
کاتێک دەگەڕێمەوە، هەموو شتێک بە شێوەیەکی نایاب دەبێت.
بەڵێن دەدەم، باشە؟
بۆ تەلەفزیۆن زۆر درەنگە، ئێوەش دەچینە خەو.
وێنەیەک بنێ و دواتر پیجەی بنێ.
بڕۆ بۆ ئەو دڕندە
- تێگه یشت.
-ئاوه!
باشه ، باشه
دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەمم، دەم
ئەی خودایە
برینداریت هەیە
ده ركه وتووه ، ده ركه وتووه ، ببوره
من وامەزرابوو تۆ بە تەواوی وەستاییت
لە ناوەڕاستی ڕێگای خێرا.
منداڵێکی گێرە و کچێک لە ڕێگایەکدا.
- شەکۆیەک، ھە؟
بەڵێ، ئەی خودایە.
فایبرۆمیالژی من هەر لە پشتە کۆشکەکەمدا دەمێنێتەوە.
ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای
- نا، ئەمە بەتەواوی لە ئەستەمدایە.
بۆچى زانیاریەكانمان پێگۆڕین؟
دەتوانین کۆمپانیاکانی بیمەش بخەینە ناوەوە.
وابزانم ئەوە بوو کە هاتووەتە سەر.
ڕقم لە ئەوە نییە بڵێم، بەڵام ئەوە کاری تابلۆی تایبەتە.
دەزانیت، ئەگەر ئەوە بەلام باشە،
من ئاساییم و بە تەنها پارەدانەوە ئاساییم.
بەڵێ، پارە زۆر ئاسانتر دەبوو، وانییە، ساندی بیگلو پاتەرسن؟
بەڵێ،
بیگڵۆ ناوێکی زۆر دەگمەنە.
ئەمە ناوێکی بنەماڵەیە، دەزانیت.
دەگەڕێتەوە بۆ مایفلاور.
ئایا ڕاستە؟
بەڵێ، جێرمیا بیگڵۆ.
لەوانەیە بیستبێتی، ڕاوچی شارێکی دیار.
دەنگێکی ئازا، شتێکی گەورەیە.
ئەمەیش مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆ
ساندی بیگێلۆ پاتەرسن
دەستت کەوتووە
نه ک قژی من، تۆی ئازیزه
تۆ بە هیچ شوێنێک نایەت
هاتنەوه وه له ئۆتۆمبیل!
هێڵمەوە!
لە تاجەکە هەڵگرت!
من هەر ئێستا کردووم!
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
چی، تو شێتی؟
چی دەکەیت؟
تۆ ئه م شتانه ده گه ڕیت؟
بینین، ساندی!
ئەی، با بچە!
سڵاو
هی، منم، ئایا ئەمە کاتی خراپە؟
نا، کاتێکی خۆش بوو، چی ڕوودەدات، ئازیز؟
ئێستا تەلەفۆنمان لە لایەن کۆکەرەوەی قەرز لە کۆمپانیای فیاتی ئۆتۆمۆبیلەوە وەرگرتووە.
یان گوت ئێمە لە چەند پارەدانێک دواکەوتین.
پەیوەندییەک لە لایەن...
دەزانم خۆی ئۆتۆمبێلێك كڕیوە.
خۆزگە، ئەوە تەنها...
دەنگت زۆر سەیرە، دڵنیایت کە هەموو شتێکت باشە؟
بەڵێ، من باشم.
باشه ، باشه
با ببینین چ جۆرە قەرەستانێکت لە جانتاکانتدا هەیە، ساندی پاتەرسن.
وەرە، سوپاس.
خۆشە
دینگ دۆنگ!
دابەزی
ئێستا، ئێمە دێین بە قسەیەک.
ئێمە دەتوانین بە ڕێگای سەختەوە بکەین یان بە ڕێگای ئاسان.
دەمەوێت ڕێگای ئاسان هەڵبژێرم.
وەرە ئێرە و ململانێکەکانت بدە.
باشه ، باشه
ئێستا، پلانێکم هەیە...
من خانمە، تۆی ئاژەڵی لعنەکە.
ململانێی خۆت بده و واز لە شەڕکردن بهێنم.
بەڵێ، من پێشمەرگ دەکەم، پێت خۆشە؟
ئەی چۆن؟ حەزت لە پێدانی کچان هەیە؟
ساندی ئەمە دڵسۆز نییە، ساندی!
دابنیش!
- ئەی شەریک!
- شێت!
- شێت، شێت!
ها!
دابنیش
تۆ وەک کچێک هەڵدایت
ئێستا، کاتێک پلانەکەمت بیست، دەتەوێت لەگەڵم بێیت.
لەگەڵ تۆ بە هیچ شوێنێک نابم!
لەشێت، ساندی، لەشێت، وەستێنە و گوێ لە من بگرە.
نەخێر، بڕۆ بۆ ماڵەوە بۆ هاوسەری قێزەونت و منداڵە گەمارۆکانت.
وەستێن!
بۆ ئه وه ی کردیت؟
تۆ ئه وه ی کردیت
ئەوە ڕێگای ئاسان نەبوو.
ئەو گیتارەم خۆش بوو، دادگاییت دەکەم.
تۆ دەگەیەنیت بە دادگا؟
بەڕاستی تۆ دەخوازی دادگاییت بکەم؟
من کلیلەکانی ئۆتۆمبیلەکەم دەبم.
ئەمانە چین؟
ئایا ئەمانە قوربانیی داهاتوون؟
ئەو شتانەی من دانە خوارەوە.
دواتر دەتوانن سوپاسی من بکەن.
بۆ چی ئەم شتانە دەوێت؟
تو نەخۆشیت
ئەم شتانە بۆ خێرخوازییەکەم بەکاردەهێنم کە یارمەتی منداڵەکان دەدەم.
بۆ چی؟
بۆ خێرخوازی منداڵەکانم، تۆی پووچ.
ئەوە مانای هەیە، داوای لێبوردن دەکەم.
ئێستا تۆ لەگەڵم دێیت، ململانێی خۆت بده
ناوت چییە؟
جولیا، جولیا؟
دیانا، دەرگاكە بەدیار بكە!
- شێت!
کێیە؟
من لەپاکەکانم دەگۆڕم، لەپاکدا دەردەچم!
درۆ مەکە ئەو کارتەی فرۆشتووی بۆ پاوڵۆ خراپ بوون
نەخێر، نەخێر، ئەمە هەڵەیە.
زۆر خۆش دەبێت کاتێک ڕووناکیتان لێ دەکەمەوە
تۆ لەگەڵمان دێت، ئێستا!
کلیلەکانی ئۆتۆمبیل بدە
نەخێر، تۆ جارێکی تر ئۆتۆمبێلەکە ناهێنیتەوە.
- شێت!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
چی؟
تۆ تۆی کچی بچووک
تۆ هەرچی بڕۆیت هاوڕێیەت پێ دەبەخشێ، ھە؟
ئەو کەسانە کێن؟
ئه وه ش چییه ؟
بەڵێ، بێگومان هەرچی لە گەندەڵییە.
کاتت بەفیڕۆ دەدا، ئەوە دەرناکەوێت.
بەڵێ، ئەوە دەبینین.
ئەی چۆن تەنها داوای لێبوردن دەکەیت کە تەقەی لێکردم؟
من داوای لێبوردن لە ئەوە ناکەم
چونکە نەدەبوو تۆ لە ماڵەکەمدا هەڵبگریت.
کەواتە، ئەمە چەکیەکی بچووکە بۆ تۆ، ساندی.
وەستێنە، من وەستێنم.
ئێمە دەچینە فڕۆکەخانەیەک
ئێمە یەکەمین گەشتی بۆ دنڤەر دەکەین، دیانا.
بۆ نه وه رگرتن پێش ئه وه ی جارێکی تر تۆ پێبکوت؟
هەرکاتێک ڕوونکردنەوە دەدەمەوە، لەگەڵم دێیت، باشه؟
با چی بکەم، بۆ نامۆزین بارێک، کەمێک ئارامی بکەینەوە...
من خواردنەوەیەک بۆت بخەمە، قسە دەکەم، گوێ دەگریت؟
ئەوە بە ڕەوا دەناسێت، ساندی.
ئەگەر بارێک بدۆزینەوە، خۆت هەڵسەنگاندن؟
زۆر خۆشە
بەڵێ، خۆم هەڵدەگرم
چونکە لەوانەیە دوزه ڵت پێ بدەم
لەگەڵ پڕ لە زاناکسی تریش پاتەرسن
کەی ئەویانت وەرگرتووە؟
دوو دەستم لە پانتۆرتدا بوو، تۆ تێناگوت،
بۆیە دەبێت مامەڵە لەگەڵ بکەیت.
لە ژێر کمری مردووە
تۆ بێزارکەریت.
ئۆتۆمبێلەکە بسڕەوە
-ئایا ئەوەیت دەوێت؟
عیسای مەسیح، بەڵێ.
لێرە بکە، دڵنیایت؟
بەڵێ، لە ناوەڕاستی ڕێگای خێرا.
بەڕاستی؟
باشه ، ئه وا ده ڵێم چی ده که م ، ده ست به پۆلیس ده که م
منیش پێم دەڵێم تاوانکارێک هەیە
لێرە لەگەڵ فەرمانی ناسراو
تەنها لە شەقامەکە هەڵدەنگێم.
بەڵگە زۆرم هەیە کە دەیانەوێت بیبینن.
هیچت نییە
ئێستا پۆلیس بانگ دەکەم
سەرکەوتوو بیت هاوڕێ من زۆر دوور دەبمەوە
ده نگ ده دات
تۆ چیت، کەنیایی؟
گوێ بگرە، تەنها دەمەوێت قسە لەگەڵ سەرکردەکەم بکەیت.
ئەوە بوو، و تۆمەتبارکردن ناکەم، باشه؟
بەهۆی تۆ کارم لەدەستدەدەم
کارەکەت؟
من کامت نەکردووە.
لە ڕاستیدا تۆی کرد، بەڵام پێم وانییە.
نامەوێت بچم بۆ کولۆرادۆ و هاوسەری دڵەڕاوکێت ببینم.
تۆ راست دەڵێی، ئەو زۆر دڵەڕاوکێیە.
دەتەوێت بزانیت بۆچی؟
چونکە دوو کچمان هەیە و سێیەمیان لە ڕێگایە.
ئێمە لە شوقەیەکی زۆر بچووک دەژین
نزیکەی نیوەی قەبارەی ئەو خانووە کە گرێبەست دەکەم دزەی کردوویەتی.
هی، من زۆر ماندوو بووم بۆ ئەو ماڵە.
شانازی پێوە دەکەم، نرخێکی ژێر مەحکوومەتی حەوت ساڵم هەیە...
ئەمەیش پاشەکشە کراوە.
من ناتوانم بچمە ناو ئەو بابەتە، تۆ تێناگیت.
بەس، باشە؟
ئەمە گەشتێکی خۆڕاییە، باشە؟
هیچ پۆلیسێک
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت ئەوەیە قسە لەگەڵ سەرکردەکەم بکەیت، ئەوە هەمووی بوو.
پاشان تەواو بووین، ئەوە هەموو شتێکە، زۆر ئاسانە.
به ڵێ، له دنڤەره ، ئه و ده ست خۆش ده بێت
کەس تۆی لێ ناکا
لێرە بمێن، دەتانبینن.
هی، هی، هی!
با بچین
ئەمە گاڵتەجاڕە
- شێت!
تایکێکت هەڵدێنێ؟
بەڵێ، تایمێکی تێکشکاندووم.
بۆ ئه وه ی له ئۆتۆمبیلدا ئارام نه که یت؟
هەوای بخە سەر.
لەگەڵ پۆلیس قسە ناکەم
باشه ، هیچ پۆلیسێک، وتم
درۆ مەکەرەوە
من درۆ ناکەم، سوێندم خواردووە.
سوێندت بە منداڵەکانت دەدەین؟
بەڵێ، سوێند بخۆ بە منداڵەکانت.
بەڵێ، سوێندم بە منداڵەکانم.
تۆپباران
من کلیلەکانم دەوێت.
وەرە وەرە
زۆر سوپاس
- بەڵێ؟ - ئایا ئەوت دۆزییەوە؟
نزیکە
زیاد؟
باشه ، ئه گه ر ئه وه نده م ده ستبه جێ ده كه م، له م شوێنه دا نزیكه ی ده ستبه جێ ده كه م.
ئەو کەسەی کە کارتی کریتی فرۆشتووە کە پێشتر بەکارھێناوە.
پارەکەمان دەگەڕێنێتەوە.
ئەمەش لەدەرەوەی ئەوە، ماریسۆڵە.
ئێستا، ئەم کەسەی تۆ کێشەیەکی گەورەی بۆ دروست دەکات.
ئەو بووە بەرپرسیارێتی.
یەکێک لە کارتەکانی پۆلیس ئاگادارکردەوە.
دەبێت بڕوات، جولیان بگەیەن و تەواو بکە.
باشه ، به ڵام له گه ڵ یه كێكدا
تۆ ئەوت بکوژێ، تۆ ئەوت بکوژێ، تۆ هەرکەسێک بکوژێ کە پێویستت پێی بێت.
باشه ، باشه
خێراتر بکە، دەبێ بڕۆین.
من بۆ تۆ ئیش ناکەم - بەڵێ، تۆ کار دەکەیت -
هانک!
دەستت پێدەکەوێت، پاوڵۆ.
بۆیە، بیرم دەکردەوە،
چۆن ده چینه ئه و فڕۆکه یه ؟
بلیتی خۆمم هەیە و پارەیەكم بۆ تۆ هێناوە
ئایا هەردووکیان دێین سیندی بیگێلۆ پاتەرسنمان نیشان بدەین،
هەمان لەدایکبوون، هەموو شتێک، لە هەمان کاتدا؟
با هێڵی ئاسمانی ڕۆژێکی خۆش بێت، یان...
بەڵێ، منیش وا بیرم دەکردەوە.
تۆ تۆی کچە!
ئێمە ئێستا شۆفێرین، کەواتە شۆفێرین.
باشه ، باشه
باوەڕم پێناکات کە ئەوەم لە دەستدا.
دەبێت هەست بە گەمژانە بکەیت.
تکایە مەهێڵن
پێم وایە ئێمە تەنها پێویستمان بە میوزیک هەیە.
هاوڕێ، دەتوانم ئەمم پێبکەن.
سڵاو؟ بەڵێ، چییان هەیە؟
ڕەوانێکم هەیە، 50 کیلۆ وەردەگرێت.
50 ک؟
ناوت هەیە؟
ساندی پاتەرسن، چەند کۆبوونەوەیەکی دادگایی هەڵدەویست
هیچ ئاماژەیەکت هەیە؟
بەڵێ، ئەو تەنها کارتێکی کریستینی هەڵگرتووە
لە شوێنێکی نزیک لە ئێوە بە ناوی هەڵبژاردنی خانمە.
ببورە، بەڕێزم، داخراون.
ئایا ساندی پاتەرسنت دەناسێت؟
کارتی کریتیت بەکارهێناوە لەمەوبەر کاتژمێر چوار؟
تۆ خۆشەویستەکەییت یان شتێک؟
نەخێر، نەخێر
نەخێر، من کۆکەرەوەی کۆکەرەوەم.
وەک ڕاوچی خەڵات.
من کەسانێک دەدەم کە قەرزدارن و دەگەڕێمەوە ئەو شوێنەی کە بۆیان سەرچاوە.
ئەی ئەم ساندی، زۆر قەرزاریەتی؟
بەڵێ، باشە، ئەوان بۆ ماوەیەک نامێنن.
نەخێر، ئەو بەندییەکەی هەڵگرت و من دامەزراندووم بۆ ئەوەی بیبەمەوە.
دەمەوێت یارمەتیت بدەم
بەڵام من نابێ زانیاریی موکلەکان بڵاو بکەمەوە، بۆیە...
بێگومان تێدەگەم
ئەمە شوێنێکی خۆشە.
بەڵێ،
گوێم لێبوو ئەم شتانە زۆر سووتێنەرن.
شەرم بێت ئەگەر شوێنی کارەکەت سوتاوبێت.
دەتەوێت نیشان بدەم ئەو کتێبەی بۆ دانراوە لە کوێیە؟
ئه وه ی ده که یت
ئەی خودایە
زۆر سوپاس بۆ یارمەتیت
بڕۆ وەرە
ئێستا، چۆن لبەیەک؟
سەیری خۆت بکە ژوورێک ڕووناک بکەیتەوە
من قورس ده بم ئه و ڕووخساره له بیر بكه م
بڕۆ و ئەمەی لەبیر بکە
بەڵێ، ئەوە نییە کە من پلانم دانابوو،
بەڵام لە ڕۆژی یەکشەممە یان دووشەممەدا لە ماڵم دەبێت.
دیارە ئەمە هەر وایە، کچەکان چۆنن؟
باشه ، منیش تۆم خۆشدەوێت
دواتر بانگیت دەکەم، ماڵئاوایی بکە.
چەندە پێکەوەیداین؟
من باسی خۆم ناکەم.
یان خێزانەکەم، هەرگیز هیچت لە بارەی من نازانێت.
هیچ شتێکی خراپ نییە کە کەسێکی سادەی بیت.
من کچێکی سادەم
من لە ویسکانسینم، من سەرم لە پیاڕە.
سەرنجڕاکێش
من لە مۆرگانڤیلم.
شارۆچکە بچوکییە، بەڵام سەرنجڕاکێشە.
گرنگ نییە
دایکم ٧٠ ساڵە هێشتا کار دەکات.
باوکم لە نزیکەى دوو ساڵ و...
دەمەوێت بڵێم دوو ساڵ و نیو دوو ساڵ و نیو
ئەی مەسیح، دوو ساڵ و نیو لەمەوبەر.
ئەو بەڕێوەبەری قوتابخانەیەكی ناوەڕاست بوو.
زۆر ئاساییە.
چۆن کچێکی تاوانباریان بۆ هێناوە
کە تەنها لە دەوری خەڵکدا دەڕوات و ژیانی خەڵک تێکدەدات؟
چۆن بوو؟
پێم وایە بە خراپترین فرشۆکە کێشت.
من گرەوم کە ئەوان هەمان شێوازیان پێنووسێت.
مەبەستم ئەوەیە کە تۆ کاری دەکەیت من سیستەمەکە بەکاردەهێنم.
من سیستەمەکە بەکاردەهێنم کە دابینکراوە تۆ سیستەمەکە فێڵ دەکەیت
ئێستا، ئەو ڕاستیەی من... نەخێر، من سیستەمەکە هەڵمەکێشێت.
من سیستەمەکە بەکاردەهێنم ئەگەر هەڵەیەک هەبێت
من لە ڕێگەی ئەو چڕبەستانەوە تێدەپەڕم،
هیچ شتێکم نەکردووە
تۆ زۆر وێرانکاری دروست دەکەیت.
تۆ دەزانی، ئەوە من نیم ئەگەر خەڵک پشکنینی دارایی خۆیان نەکەن.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بەیت ئەوەیە پەیوەندی بە کۆمپانیای کارتی کریستەوە بکەیت
تۆمەتبارکردنەکە لابردرێت، تاوانێکی بێ قوربانییە.
تۆ هیچ بەرپرسیارێتییەکت لەسەر نییە؟
ئەوە بێ قوربانی نییە... من قوربانیم!
ئێمە لە ناوەڕاستی ساتێکی گرنگداین، دەزانیت؟
ئەمە...
پێم وایە کە پێویستە بیبینین.
ئێمە بە جۆرێک لە گرێبەستین.
وەک خێزان، یان برای و خوشک،
ئەگەر برا و خوشک بوون
زۆر سەرنجڕاکێشن بۆ یەکتر.
ئێمە تەنها بەرەو دنڤەر دەڕۆیینەوە.
من تەنها بیرم کردەوە،
لە ڕۆحی ڕاستودروستییەوە، من دەستم پێ دەدا
کە بە شێوەیەکی بینایی لە تۆ خۆشحاڵم.
هەمم.
من هەمیشە حەزم لە پیاوانی باڵا بوو.
تۆ چی دەڵێی؟ من باڵای مامناوەندم.
بۆ من نا، درێژ بکە.
زۆر باشە
سەیری بکە، ئەوت بینی؟
خۆشم ئه وێ
کەی دەمانبەستین؟
ئێمە نا.
دەڵێن شۆفێری ماندوو مەترسیدارترە لە شۆفێری مەست
ئەمەش ڕاستییەکی ئامارییە.
گومانم لەوەدا هەیە.
ھەردەم سەرم خواردووە شۆفێرم.
هیچ کێشەیەکم نەبوو، جارێک شۆفێری خەوم کرد و لە (ئەربی) دا تێکشکام.
خەو بخە
باشه ، هه رچی ده ڵێیت، ده ره وه ده چمه ، سوپاس
-ئەی، ئەی.
چی ڕوویدا؟
تۆ لەم خوارەوە باڵاتر دەبیت.
بەخێر بێن بۆ کۆلۆنادەکە
ئێوە چۆنن؟
باشە، بەڵام ئێمە برسیین.
ئێمە هەر لە گێبسنەوە هاتووین، بۆیە
دەزانیت، پێتوایە لەبری میزێک دەتوانین بوودێکمان هەبێت؟
بەڵام ئەوە زۆر سەختە بۆ واڵت لەوێ لەسەر کورسی سەخت دابنیشێت،
بەهۆی ڕووداوەکەیەوە و...
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
ڕاست لە بنکەکە.
باشه؟ باشه، باشه.
با بچین
ئه مه ش خۆشیه
جوان و نەرمەیە، واڵت، حەزت لێدەکات.
من لە شانۆی قوتابخانە دوور بخەمەوە، باشه؟
من پێشم خۆش نییە.
ئێستا، من بۆ هەر یەکمان ٨ دۆلار بۆ هەر خواردنە دابەشکردووە،
بۆیە پێدەچێت بتوانن یەکێک لە...
یه کێک له سڵاتەکان یان چێشتێک یان...
ببورە، خێرا بووم.
سوپای تەماتە بۆ من، تکایە.
من دێمە سەرشەکێکی پڕ لە پشتەکانی منداڵەکە بگرم،
و من دەیگرم بە پچرێک
شاشپپیز و من دێمە چایێکی شیرین بخۆم
تۆ بە نەفرەتیت.
نازانم مانای چیە
داوام له تۆ که متر خواردن بخۆ
چ کێشەیەکت هەیە؟
ئەمە ژنێکی جوانە.
تۆ هێشتت بیخوات.
نەخێر، راستە.
دەزانیت، من کەمێک کێشم زیادکرد بەهۆی ئەو هەموو فشارەوە.
واڵتەر ئاگرکوژێنه ر یه
بەڵێ، باشە، باشە.
لە دۆخێکی زۆر تونددا بوو...
ئەو گرنگ نییە.
ساڵی ڕابردوو تووشی ڕووداوێک بوو و ئەندامەکانی پیاو بریندار بوون.
ئەوان هەر لە خوارەوە پارچە پارچە پارچە بوون.
ئێستا ناتوانێت کار بکات
دەیەوێت ئاگر بکوژێت،
و دەیەوێت بە پێوەدەوە بیکەی.
دەمەوێ بە پێوەشاری پیش بکەی؟
تەنها دوو چێشت بهێنن.
ناتوانێت لەگەڵم بمێنێتەوە وەک مێردێک
بەهۆی زیانەکە.
تەنانەت پێویستیم بە ئەو نییە،
بەڵام تووڕەیی لێ دەکەم و تووڕەیی لێ دەکەم.
پاشان هەست بە خراپم دەکەم
هەست بە ناشیرین دەکەم و دواتر دەخۆم.
خوا دەزانێ، دەزانم دەخۆم.
نەخێر، نەخێر، چاوەڕێی لێرە بکە، ئازیز، باشە؟
باشه ، باشه
من لێرەم چاوەڕێ دەکەم
خوا.
تۆ یاساکان پێشێل دەکەیت
تۆ تێدەگەیت، تۆ یاساکان پێشێل دەکەیت.
کۆمەڵگا بەبێ یاسا ناتوانێت کار بکات.
ئەی
تۆ یاساکان جێبەجێ دەکەیت، وانییە؟
دڵنیام.
بەڵێ، بۆ تۆ چۆنە؟
بەڵێ، تەنها یەک خولەک بمێنەوە.
ئەمە لە بوفێتە و لەسەر ماڵیشە.
زۆر دڵسۆزە
چێژ لە چێشتەکەت وەربگرە.
ئەگەر پێویستت بە میزکردن هەیە، حەمامەکەی خانمان لە پشتەوەیە.
خودا بە ئێوە پیرۆز بکات، خودا بە ئێوە پیرۆز بکات، باشە، باشە، باشە.
تۆ دەزانی سۆسیۆپات چییە؟
ئایا حەزیان لە ریشەکانە؟
هی، چۆن بیت؟ پێویستم بە ژوورێک، دوو جێگا، تکایە.
-ئەی، ببورە.
ئەمشەو تەنها جێگایەکی تاکەمان ماوە.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
ئێمە بە ڕاستی هیچمان پێ ناخۆش نییە، مەبەستم ئەوەیە، کە ئەمە بێزارییە،
بەڵام مێردەکەم هەرچی لەخۆیدا نییە
بەهۆی نەشتەرگەری ڕیخۆڵە، بۆیە تەنها مینی بارەکەمان پێبەخشە.
دەتوانێت پرینگڵز هضم بکات.
راستە، راستە، من واڵتم، ئەمە هاوسەرەکەی، مایرا.
ئەو ئەدمۆدی کارپێکردەیە، وەک شەمپەنزێک پڵێنەکان لەبەر دەکات.
دەڕۆم بۆ دیزنیلاند
ئەو حەزی لە دەنگ و شەکرەیە.
ئەو تەنیا لە شۆفێرەکە ماندووە.
دەبێت ئەو بابەتەی سەروەرییەکە بدۆزینەوە
چونکە هەرچەندە ناتوانم سێکس لەگەڵیدا بکەم
بەهۆی تەقەکردنەوەی پاقاو و تۆپەکانم
لە ئاگرێکی دیارە لە کۆگایەکی کۆگادا...
- ئەی شەریک
هەرچی وا بوو جێگایەکی لەگەڵیدا نەدەبەخشم.
زۆرتر لەخوارە لەسەر زەوی دەخەوم، دەتەوێت بزانیت بۆچی؟
چونکە تۆ پووچت نییە؟
نزیکە، چونکە ئەو ڕقیم لێیە.
خراپترین کەسە کە من بینیوم
- چێژت لێ بێت، بارت هەیە؟
بەڵێ، فۆکش هۆڵ، لە بەرامبەر پارەکە.
سوپاس، تۆ ناڕۆیت بۆ "فۆکس هۆڵ"
هی، پێویست ناکات بچمە دنڤەر، تۆ پێویستت بە من هەیە بچمە دنڤەر.
هیچ دابەشبوونێک نییە.
هێشتا ژوورەکەتت دەوێت؟
بەڵێ، دەمەوێ، زۆر خێرا.
شەمپانزێکی گەمارۆ لە هەڵاواردن
ئەمە کاری من نییە، زۆر ببورە بۆ پووچەکەت
بەڵام دەبێت باشتر مامەڵە لەگەڵ خانمە بکەیت، یان کەسێکی تر دەکات.
سوپاس بۆ ئەوە، ئایا ئێستا لە بەرنامەی قسەکردنی تۆین؟
دەزانیت چی؟
دەتوانم کلیلەکە وەربگرم؟
ئایا پەلە دەکەیت؟
- نەخێر، نەخێر.
دەبێت بچم بۆ ماگنیزکردن
چونکە بە شێوەیەکی پێویست مەگنیت نەکراوە.
لەوانەیە ماوەیەک لەم کاتەدا بڕوات.
ئەتوانیت تۆپێکی دوو هێڵی ملۆنم وەربگریت؟
سوپاس
ئایا ئەوە تۆپێکی مەڵۆنە؟
بەڵێ،
حەزت لە شیرچەک هەیە؟
من تەنها هەوڵدەدەم خواردنەوەیەک بخۆم
ببورە، لەوانەیە ئەوە وەک ڕیزێکی گەمژانە بێت، ببورە.
من شیرخەمە خۆش ناوم، خۆشم دەوێ.
تۆ سەرت لێدەکەوێت.
ستۆ، دوو چەکمان تێکەڵ بکە
ئەی!
من "چاکى گەورە"م
بەڵێ، تۆی.
من مارجیم
خۆشحاڵم کە ناسینت.
من پیاوێکم خۆش دەوێت کە زیوەری لەبەر دەکات.
زۆر سوپاس
من تورکیزم خۆش دەوێت وەک ژنەکانم
ئه مریكی و پله ی سه ره كی
100%.
بۆ تۆ
دەزانیت چی دەڵێن لەسەر چەنارەکان؟
مامانمامانم
لە دەرەوە سەخت و لە ناوەوە نەرم و کریمی
هەمیشە حەزم لە نەرم و کریمییە
من نەرم و قەڵەمم، دەزانم تۆ
بۆ ئه گه ر بچینه دڵنیابینه وه له وه ی ئه و مه زامه باشه ؟
دیارە لە مەترسیدایە.
با کڵێپەکەتم وەربگرێ.
دەمەوێت ئەوە وەربگریت، وەک ئەوەی وەربگریت.
من خواردنەوەیت بۆ دەهێنم
بۆ تۆ وەڵامت نادەمەوە؟
لێرە چاوەڕێ بکە، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
گەڕامەوە
-لێگڵ.
خێرا وەک پانتێر.
پیرۆزبایی بۆ تۆ.
ئازاد بکە، با سوتێنێ.
مامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامانمامان
لە خوارەوە دەڕوات.
سڵاو
پێنج خولەک لێرەیت، پێشتر هاوڕێیەکت کردوویت، ھە؟
ئەمە دەبێت واڵتەر بێت.
- واڵتەر - سڵاو
سڵاو واڵت من چاک گەورەم سڵاو
ده بێ بڵێم، ئه م مارجییه بچووکه خانمه یه کی زۆر گه وره یه
- مەرجی؟
خواردنەوەکان لەسەر من ستۆ فێڵت دەکات خۆزگە بتوانم
ستۆ، با ڤۆڵتێک بکێشین، پاقی شکاوە.
زۆر، زۆر درەنگە، گرنگ نییە ستۆ، دەبێت...
ئازیز، دەبێ تۆ لەمان بێنم.
شتەکە ئەوەیە، نامەوێت بچم.
بەڵام زۆر درەنگە.
سبەینێ تا سانت لویس دەبێت، بۆیە...
ئەوسا دەبێ بڕۆ، ئازیز.
بەڵام تۆ لەگەڵمیت، ئازیز.
باشه گوێ بگرە، نامەوێت له نێوان مێرد و ژندا بم.
تۆ نا، باوەڕم بکە، ئەوە چاکە؟
بەڵێ، چاکی گەورە.
تۆ نا، چەک گەورەم، تێدەگەم، باشە، دەتوانین؟
پێم وایە ئێمە یەکێکی باشمان هەیە.
چییه ؟
بیست، من پێت دەڵێم چی ڕوودەدات.
واڵت حەزی لە بینینیە.
واڵت چاودێریی
ئەی!
- نەخێر
حەزدەکەی سەیری بکەیت، ھە؟
حەزت لە نمایش هەیە؟
باشە، ئەو حەزدەکات هەموو شتێک بخاتە پلانەوە،
وەک ئەوەی کە دەیڵێت و جلوبەرگەکەی
کراسێکی خۆڵەمێ و دەستە گەمژەکانی لەسەر گردەکانی.
ئەو دەڵێ، "دەچم ژوورەوە و دەڵێم،
"چی لەگەڵ هاوسەرەکەم دەکەیت؟"
بەڵام ئەوەی کە دەیەوێت...
حەز دەکات لەگەڵ پیاوانی تر بمبینێت.
- دەیکات؟
بەڵێ، بەم شێوەیە هەست بە هەستکردن دەکات.
ئێستا هێلكت پێك هاتووە، ھە؟
بەڵام من زۆر حەزدەکەم بچم.
ده ستبه جێ ده كه ین، كاتی ڕۆیشتنه ، ئه ویش ئه وه ی گوت
بەڵێ،
منیش دەچمە سەر گۆڕەپانی سەمای
و بە هێواشییەوە سەما دەکەین.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
ئێمەش لە نزیکەوە سەما دەکەین و دەتوانیت بمێنیتەوە و سەیری بکەیت.
یان ئەتوانیت بڕۆیت، ئەوە بژاردەی تۆیە.
ناتوانم بڕۆم، تۆ دەزانی ناتوانم بڕۆم.
سوپاس بۆ یارمەتیت، هاوڕێ.
ئێمە چاودێریمان هەیە.
چاودێریمان هەیە!
خۆشەویست، سەیرکەرەوە.
واڵت!
با ئەم گەندەڵە سەرەتا بخەینە ناوەوە.
با ئاهەنگەکە بەرەو ژوورەکە ببەین.
ئایا ده زانیت چه ند ماوه یه که له ژێر کمری من نه مژراوه ؟
زۆر کاتە.
دەتەوێت وەڵامی ئەوە بدەمەوە؟
ئەمشەوش نابێت.
- تۆ بە زەقم هاتی.
با بچین
سوپاس بۆ گه ڕانه وه ی ماڵ.
ئێمە توانیمان، بەڵام وەک دەبینیت، خەریکی ئامادەکردنی بۆ جێگاکەم.
تکایە شەو خۆش بخە.
دەرگا داخستە، بەجێبهێڵیت...
ئێستا چی بکەم؟
ئه مه ی به شی دڵخوازیه
باشه ، باشه
حەزدەکات لە وشە و قسەی بێزار بکرێت.
- نا، نا.
تۆ کوڕە بچووک و بێهاوکاری
بەس ئەمەیە
کوڕە سسی، ئێستە توندی؟
من پێچەوانەی خۆمم.
ئێستا کاتی ئەوە هاتووە کە بەرنامەی "چاک گەورە" پێشکەش بکات.
پێویست بە نمایش نییە، بیخە سەر.
مـمـمـم، به ستـم له نمایشـیـیه
هه ڵبگرن، هه ڵبگرن، هه ڵبگرن!
سەیری ئەو بکە کە سەیری دەکات
ناتوانم بیهێڵم لە چاوم بڕوات
ئەو بە هیچ شوێنێک نایەت تۆ لە شوێنی خۆشیدا
ئێستا چی بکەم؟
دەمەوێت بە جەستەیی بیبگریتەوە.
با سنوورێک مەکەینەوە.
ئارامبکە واڵت هاوڕێ
چیک گەورەش حەز دەکات بە هاوبەشیدا بێت.
من هیچم ناوێت کە تۆی هەیە.
بۆ تۆ و من پێكه وه نه كه ین؟
باشه، به خوا مه زن بێت.
لە حەمامدا دەخەوم
هاتووە
ئەوەتا بوو، ئەوەتا بوو.
دیارە ئێستا تەنها ئێمەین.
دڵنیام، ئەمشەو دەکەمە شتێکی تایبەت.
پشتبەستن.
دەزانی چی؟
من دەڕۆم لەوێ مەلەوانی بکەم.
من یەکێک لە کۆکتێلی بەناوبانگەکەم بۆ دەتکەمە
هیوادارم ئەو کۆکتێلە لێدانێکی هەبێت.
ئەزانیت حەزت لێدەکا
حەز دەکەم چونکە تۆی کردووی
زۆر باش دەبێت
نازانم دەتوانم ئەمە بکەم
بەڵێ، ئەوە باشە.
من لە مزاجی ئەوە نەبوو.
- نا، ببورە
ئەوە هیچ کێشەیەکی گەورەیە
تەنها ئەوە کە لە دوای مردنی هاوسەرەکەم لەگەڵ ژنێکی دیکە نەبووم.
ببورە، چونکە تۆ لێرەیت و زۆر جوانە.
تۆ زۆر ڕەنگاوڕەنگیت.
تۆ وەک دۆرۆتی لە "ئۆز" دایت.
گوڵەکان
منیش زۆر سوپاس دەکەم
بانگم بۆ هاتنی بۆ سەرت و سەختی سێکسی سەیر و سەمەرەکەت
بەڵام من دەترسم.
ئەی چاکی گەورە
من حەزم لە تۆیە
بەڕاستیم.
مارجی.
- بەڵێ؟
دەمەوێت خۆشەویستی لەگەڵت بکەم.
ئەی خودایە، وەرم ببە
ئەی خودایە!
با من بگۆر بابای گەورە کاتم بگۆر بابای گەورە کاتم
با بە کاتێکی گەورەی باوک بڵێ
کاتى گەورەى پاپا!
بێدەنگ بن!
- ئەی خودایە!
هەستم بە هەورەدە، ئازیز!
بچۆ سەرەوە!
چێژم لێ بدە!
پێشم شکێنن، من شکێنم
پێشم شکێنن!
لە ئاراستەی کاتژمێردا فڕێنە!
چی دەڵێی؟ من دەڵێم، "دایک".
هەردووکیان بخە ناوەوە و گرێیان لێ بگرە.
ئەوە چەندە؟
با بچین!
وەستێن، شەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەم
وشەی سەلامەتی "جۆرە هەڵوو"یە، لەناکاو!
هاتووە!
-مممم.
چەک گەورەکە لە یەک خولەکدا ئامادەیە بۆ گەڕی دووهەم.
پێتان دەڵێم، واڵت کەسێکی بەختەوەرە.
تۆ مرۆڤێکی باشیت.
دیانا؟
دیانا!
سڵاو، باوکە؟
بابی سڵاو؟
ئایا لەوێیت؟
- چیا؟
من تەنها سەماکانمان دەگەڕێمە.
بەیانی
من تەنها هەست دەکەم کە گوێ لە فیلێک دەگرم و...
ئەی خودایە، من زۆر ئازار دەگرم.
با گرامم تۆ هەر بە گێژاوی تۆوە.
پێم وایە بەڕاستی شکاندوویەتی.
لەوانەیە بتەوێت سەیری بکەیت.
من کلیلەکەی کارتی دەدەمەوە بۆ پێشوازی.
من چاودێری دەکەم ئەگەر هەنگاوێک لە ئۆتۆمبێلەکە بنێیت
دەتکوژم، بەدیارە، بچە ناو ئۆتۆمبێل
من کلیلەکانم هەیە، دەبێت هەوای بخەمەوە.
هەرگیز ڕوو نادات، قاچی هەڵبگرە
ئەتوانیت چێشتێکی سڕابیری کواک بۆ بهێنم؟
چونکە پێویستە هاوسەنگیی ئەلێکترۆلیتەکانم بکەم.
ئەگەر دەستیان پێ بێت.
چرکەی سڕابیری
سبه ی خۆش، من له ژماره ۱۹۲ ده گه ڕێم
ئایا لە ماناكەتان خۆش بوو، بەڕێزم؟
- نەخێر
ئەوە باشە.
ئایا تۆ سڕابیری کوئک فرۆشتووە؟
بەڵێ، دەتەوێت؟
ئەمڕۆ نا.
ئەم قاوە لێرە بەخۆڕاییە؟
بەڵێ، زۆر باشە.
کریمەر 50 سەنت بوو، بەڵام هەمووان هەرچییان دزیوە.
باشه ، باشه
رێگای نێوان شارەکان لە باشوری ئەم شوێنەیە، وانییە؟
تۆ تۆڵەی نەفرەت!
نەخێر، نەخێر، ئەی خودایە!
نەخێر، نە!
هی!
- هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی
دەستم بەسەردا هات
لە یەک کاتژمێردا بینیت؟
بەڵێ، بۆ ناگەیەنیتە ئۆفیسی ئەتلانتا؟
لە دەروازەی 75...
ببورن، بەڕێزم، هاوڕێم بردی؟
-دەبێت بڕۆم.
با بچێ، بینیمت بردی.
باشە، ئەوسا لێم مەپرسە، تۆڵەی.
سەندی، من لەم شەمەندەفەرە دەربخەم!
من ده ستبه سه ر ده كه م
ئەتوانیت وەستێنی؟
خۆشەویستەکەت تووشی کێشە بوو
ئەو خۆشەویستەکەم نییە، وریا بیت.
وەرە لێرە!
هاورێ گیان
ئەوە ساندی پاتەرسن نییە.
بەڵێ، وایە، نا، تۆ کەسێکی هەڵە هەڵە هەڵە.
من، من ساندی پاتەرسنم.
نەخێر، سەندی ناوی کچێکە.
ئەوە نییە، یەکجێییە!
چی؟ وەک هێرمافرۆدیت؟
ساندی!
چەرت بکە، ترانی!
من لەم ڤانە دەربکە
هی، هی، هی!
- شێت!
هی، هی، من یەکەمینەم، وەستێنە.
تۆ ناتوانیت بیگریتەوە!
- شێت!
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
گوێ بگرە، بەلاڕێ!
- چکارێک بکە؟
پانێلی چوارگۆشە بگرە.
من هیچ پێکدادانێکم نییە!
من گرنگم نییە، لێبکەن!
من ناکەم
تۆ تۆی کچە
بچە ناو پشتی!
لێم دوور بکەوە، تۆڕمە!
- شێت!
تۆ لە ملی لێدا؟
ناتوانم لە شۆفێرەکە هەڵبگرم.
بۆ لایەک وەستێنە
من پێشم خۆش نییە!
من گرنگم نییە، ئەو پانێلە هەڵبگرە!
- شێت!
زیاتر لێبکەرەوە، تۆ مێسی تۆ!
من نەخۆش دەبم
تۆ باشە؟
تۆ باشە؟ خوێنبەریت.
-ئەی باشە؟
ئەوە زۆر توندوتیژ بوو، پێم بڵێ تۆ ئاساییە.
من باشم.
باشه باشه باشه باشه
ئەی خودایە
باشه باشه ئه م پیاوه به جوانی نه بینراوه
هی!
ئەی خودایە
لەوانەیە تەنها...
ئەمە بە باش نییە.
باوەڕم پێناکات کە ئەوەم کرد.
تۆ توانیت، تۆ توانیت، تۆ زۆر بە سەختی توانیت.
من لە یەکەم جارێکدا بچووکێکم تاقی کردەوە.
تۆ گوتیت چۆن ناوم برد؟
ناوتانم ناواند، باشه ؟
ئۆتۆمبێلەکەت تەنانەت خراپیشی تێدا نییە.
بەڵێ، ئەمە هەواڵێکی باشە، ئۆتۆمبێلەکە باشە.
گرنگتر چیە...
ئەی خودایە، چاویلکەی من لەوێدا بوو.
تۆ هاتیت لای پیاوێکی ڕاست.
هەرکەسێک دەیەوێت شتێک بکڕێت یان بفرۆشێت،
ئەوان لە ڕێگەی منەوە دێن.
باشە، ئەمەیان چەندە؟
ئه و یه 350,000
350?
من دەتوانم بۆ 100 هەزار دۆلارم بەدەست بهێنم، بە ئاسانی، لە فرۆشی کورت.
زۆر سەرنجم ڕاکێشا، دیارە هەردووکیان لێکۆڵینەوەیان کردووە.
بۆیە دڵنیام کە تۆ دەزانیت
کە ئەمە کۆمەڵگایەکی نەریتیە.
ئەمە مانای چیە؟ "ڕەوتی"؟
واتە هیچ هاوڕەگەزجناسێک نییە.
واتە هیچ بیانییەک.
واتە هیچ ڕەشەکارێک نییە.
ئێمە دوو لەو شتانەیین.
ئەی ئێوە دووان
مەبەستم، لەم ناوچانە، تۆ لە بنەڕەتدا ڕەشیت.
و بیانیشم، من تەنها ڕەشم.
ئێستا، تێگەیشتوویت، من خۆم؟
من مرۆڤێکی حوکمڕان نیم.
بەڵام دەبێت بزانن کە کڕوان و فرۆشیاران لێرە،
نرخەکانیان زیاتر...
نەریت.
بێنگۆ خوشک
نەریت، وەک کۆبوونەوە لەگەڵ ژورەکان لە چێشتخانە؟
تۆ کێیت؟
ئەو عەمیرەی تۆ، لە ئۆتۆمبێلێکی کرێیە.
ئێمە پەیوەندیمان بە هاوڕێکانمان کرد لە کۆمپانیاکە، ئەوان گەڕاون بۆ لو-یاک.
چی؟
لاجەک، بیانییەکان ناتوانن "ج" بڵێن
دەڵێن لە هۆتێلێکدایە.
خەڵکی هۆتێل چیرۆکێکیان پێدان
دەربارەی تۆ و پیاوێکی تر و ئەو، هەموویان پێکەوە سێکس دەکەن لە کۆمەڵێک
ئه مه ش بێزارده .
بەڵام بۆ وەڵامدانەوەی پرسیارەکەت، لۆ یاک بەرهەمێکی نایابە.
کارمان زۆر ئاسان دەکات.
چ جۆرە کارێک؟
ئەمە کاری ئێمەیە.
-ئەی!
زۆر نەریتیە، تێدەگەیت چی دەڵێم، چاک؟
ئێستا، لەگەڵ کێیە و بەرەو کوێ دەڕوات؟
ئه لێرژییه کی ڕاسته قینه نییه
بەڵام بە دڵنیاییەوە هەستیاری هەیە.
ئەو پەڕەی تری نوستەم پێویستە.
چی دەکەیت؟ هێشتا...
من پێویستی بە رۆڵەکەی تری گرتە.
تۆ فیلمەکەی گرتووە؟
ئەی عیسای من، لێرەیە، بەڵێ، من گرتەی گرتوو دەگرم.
نەخێر، نەخێر
بەلاڕێ!
وتم گەرمتر دەبێت
وتم باشترە کە لە گردەکە دابەزیت.
چۆن لە ڕێگایەکی بێلایەندا بەرەو خوارەوە بێنم؟
وتم دەتوانم نیشان بدەم
شەربەتیەک دەدەمێ، ئەوە پونچێکی میوەیە.
بەڵێ، ئەوە جوان و شەربەتە.
ئه مانه زۆر جوانن، ده زانم.
خودایە، خۆت بەئاگا بم.
ئەوە تەنها...
ئەی خودایە، ڕەنگی تۆ بۆنی ساندویچە.
زۆر خۆشە
باشه ، بیسه رێنه وه ، ئه و...
ماڵئاوایی لە پرۆژە هونەریەکەت بکە
وێستگەی پاس لە خوارەوەدایە.
- دەتوانین بە پێی پێ بگەڕێین.
لە هەر شوێنێک بیت،
باشتر وایە باوەڕت بەوە بکات کە من دەتانبینم یان دەمرم لە هەوڵداندا.
باشه ، باشه
تێدەگەم، ترسناک، مانەوە، کۆتایی ڕۆژان.
ئەبێ جوانتر بیت، شەربەتیم پێدا.
نەخێر، ئۆتۆمبێلێکی ئۆتۆمبێل بوو کە تێکشکاوبوو.
چەند کەس هاتنە ژوورەوە و ڕۆیشتن.
وەک پیاوێکی ئاسایی، کچێکی کورت، بە شێوەیەکی بەرزی.
لە ڕێگای 520ەوە بەرەو باکوور چوو.
بەڵێ، من باشم، هێشتا لە ڕێگاین، ئازیزم.
نازانم، لە کوێ یۆدا دەژی.
"ئەمە ئەو دڕۆیدانە نین کە بەدوایدا دەگەڕێن".
بیرتەوە... ئەوە بە ئەو بڵێ.
خۆزگە، تۆ کەمێک تێکدەشکیت.
خۆشەویست گیان، سڵاو؟
- شێت!
چۆن لە ماڵەوە؟
نازانم، ئێمە ئەوپەڕی پێنەکەوتین.
چونکە من لێرەم
پێموایە دەبێت سوپاسی تۆ بکەم کە منی ڕزگار کردیت.
تۆ هاوڕێیەکی باشیت.
من هاوڕێت نیم
من هاوڕێت نیم، ئێمە لەگەڵدا نین.
گوێم لە تۆ بوو هاواری ئەو پیاوە دەکەیت، "تۆ هاوڕێیەکەم بردی؟"
بەڵێ، ئەمە قسەیەکە، پێشتر ئەو قسەیە نەبیستووە؟
جگە لەوە، هاوڕێکان ناسنامەی هاوڕێکانیان ناشزێنن، وانییە؟
تۆ شەیتانیت.
زۆر سوپاس
ئەمە ستایشی نییە.
- دەزانم.
دەستمان پێدەکات.
ئەی، با!
تۆ زۆر باشیت
دەبێت لەدوای یەکدا خۆت بشێوێنیت.
بە ئاشکرا تۆی.
منم
من هەرگیز بێ ئاگام نەبووە کاتێک ئەم شتە دەرچووە.
گومانم نییە کە تۆ لە لێواری ڕێگادا زۆر باش بیت.
بەڵام نازانم بۆچی متمانەت بەمە ناکەیت.
بۆ ساتێک ڕابکەرەوە.
تەنها دوو میل راستەوخۆ تێدەپەڕێت.
دوو میل لە دارستاندا؟
بەڵێ، ئاخۆ ئالێرژی دارستانت هەیە؟
با بچین، دەتەوێت 10 میل زیاتر لەم ڕێگایەدا بڕۆین؟
چەند برژەیەکی تر؟
با بڕۆ، ئەوە کورتە ڕێگایەکە.
بەڵێ، لە کۆتاییدا بەڵێ هات.
ئەزانی لەوانەیە هەڵەیت هەبێت.
ئەزانی مۆبایلەکەت دەمرێت
ئەبوو شتێک بڵێم
تۆ دەزانیت، تۆ چییت؟
-بەڵێ، دەزانیت؟
نامەوێت بچمە ناوەوە، بەڵام دەمەوێ.
بەڕاستی، لە سەر هەموو شتێک، تۆ ڕۆشنبیریت.
ئه وه ش سه رسوڕهێنه ریه
ژمارەیەک هەڵبژێرە لە نێوان 1 بۆ 10.
چوار، چوار.
دەزانم، دیاری بوو.
هەلومەرجی تۆ زۆرە، ئەوە سەرسوڕهێنەرە.
منیش وا دەزانم.
کەواتە بۆچی بەهرەکانت ئارام ناکەیت، مێگامیند.
خۆر لە چەند کاتژمێرێکدا هەڵدەدات
و تا کۆتاییش بەردەوام دەبین.
هی، هی، هی، بڵاوبکەەوە.
تۆ هەموو دارستانەکەیت هەیە، چی دەکەیت؟
ساردە، ئەمە کاریان لەسەر "سەرباز"
کاتێک دەیانەوێت لێدانیان بکەن؟
ئایا به شێوه یه کی ئاسایی گوێ له مۆسیقا ده ده ن
پێش ئەوەی بچیتە خەو؟
نەخێر، تەنها بێدەنگییەکی زۆر.
ئەی خودایە
هی هی هی هی
تۆ وەک منداڵێکی چوار ساڵانیت.
ئەم ڕووناکییە زۆر دڵسۆزیی لەسەر چینەکەتە.
ئەی خودایە، دیانا.
من راستە، دەستت لێبڕە تکایە، نامەوێت یاریی پێبکەم
من هیچ ناکەم
مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار، مار،
- شێت!
لێم دووربکە!
بێنە دەرەوە!
ئەی خودایە، ئەوە زۆر نزیکە بوو.
سوپاس بۆ یارمەتی، بەخێر هاتن
ئیتر ئەم شوێنە شوێنی خەوتنمان نییە.
لەوانەیە چەندین کەس هەبن.
ئه وانه نه ژویان له گه ڵ ده ست، ساندی.
دەزانم کە ئاژەڵی کۆمەل نین، باشه؟
بەڵام ئایا هەرگیز بیستوویەتی لە گۆشەی مار؟
- ئەی خاشق!
تەنها بیرکردنەوە لە ئەوە دەمێنێتەوە...
ئەی خودایە
- جووڵە مەکەن.
کێشە نییە، من لەرێگەی نەگۆڕەوە.
شێت، زۆر گەورەیە!
بێبەی، لێی دووربکە.
باشه ، ده ستبه سه ر ده كه م
پلانەکەی ئاگرەکە چییە؟
تۆ چی دەکەیت لەگەڵ ئاگرەکە؟
لەو شتانە دووربکەەوە لە من
لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنیدا بینیبووم، مارەکان ڕقیان لە ئاگرە.
مەگەر ئەوە لەبارەی عەشقەوە بێت.
من دەسوڕم و توشی تووڕەییەکەی دەبیت.
دووربکە لە من بێدەنگ بن و بێدەنگ بن
لەو شتانە دووربکەەوە لە من
ئەی خودایە!
ئەوە یارمەتیدەر نییە.
ئەو کاتە سەیری من دەکات.
-ئاوه، ئه و به هێزتر ده بێته وه
ڕووت لە دوور بکە
باشه ، باشه
نزیکە کۆتایی هاتبێت
کێشە، ئەو قۆڵەکەی هەیە.
خوا، مەهێڵە نزیک بێتەوە.
ئازاره !
ئازار دەدا، ئازار دەدا!
ئەی خودایە
باشه ، باشه
باشه، هێواش بڕۆ هاوڕێ
هێواش بڕۆ هێواش
ئێمە لە کوێین؟
وێستگەی پاس، لە ناوەڕاستی هیچ.
پانتۆڵەکانی کێیە؟
من لە نێو دۆزراو و ونبووان دەرهێنا.
پێكەوە باشە، ھە؟
باشه ، با بچینه ناو پاسێك
بۆ سێ ڕۆژ هیچ پاسێکمان ناگرێت، بۆ دنڤەر نا.
- چی؟
بۆ سێ ڕۆژ هیچ پاسێک نییە بۆ دنڤەر.
کەی ئوتوبوسێکی داهاتوو بۆ دنڤەر دێت؟
چوارشەممە.
ئەى گەندەڵى، زۆر درەنگە
مۆبایل و گیرفان نەماوە چونکە پانتۆڵەکان نەماوە
ئێمە کۆتاییمان هێنا، من کۆتاییم هێنا.
من دۆڕێم، تۆ دەگریت تۆ دزێکی مەزنیت
هیچم نەماوە
من پارە و کاتم نییە، کارم نییە، هیچ هەلێکم نییە.
ئەم پانتۆڵە سەیرەم لەبەرکردووە، لە ناوەڕاستی هیچ.
چۆن گەیشتین لێرە؟
من تۆی هەڵگرت.
تۆ چی؟
من تۆی هەڵگرت، ئەوە هیچ کێشەیەک نییە.
بێئاگایت.
ئێمە لە نیو میل لە شەقامی سەرەکییەوە بووین.
ئەی عیسای مەسیح
بۆیە من هاتم و شەمەندەفەری تۆم کرد
و ناردین بۆ ئێرە و ناردین.
تۆ نیو میلم هەڵگریت.
لەوانەیە تەنانەت ئەوەتا دوور نەبێت.
ئەم پێڵاوانە لە هەمان شوێنەی پانتۆنەکەتان هێناوە؟
نەخێر، بەڵێ.
فەرمانبەرەکە وتی پزیشکێکی فریاکەوتنیان لە کۆڵبەرێکی مردوو بردیان، بۆیە...
با بچین
پێویستی بە ئەوان نییە، بۆیە...
کەسێک لەمانگیان گیانی لەدەستدا؟
چونکە پێویستت بە پێڵاو بوو.
چیت؟
بەڵام جورابەکانم...
ئەو جورابانەی تۆن، جورابەکانی مردوو نین.
من پارەم هەیە، پارەم هەیە، پارەی جورابم هەیە.
ئێمە...
چییه ؟
بۆچی ئێمە وەک ئاژەڵ دەژین ئەگەر پارە لە جورابەکانتاندا هەیە؟
300 دۆلارم هەیە و پێویستە تا ڕۆژی سێشه ممه له دنڤەر بم.
ئەتوانی ئۆتۆمبیلێکی هەرزان لە ماڵی ئاندرو بدۆزیتەوە.
پێیان بڵێ کارڵ ناردوویت پیاوێکی باشە ئاندرو
بۆ ماوەیەک لەگەڵ خوشکەکەمدا بوو.
بەڵێ؟
حەوشێکی جوانت هەیە ئاندرو، 200 باشترینت هەیە.
کلیلەکان؟
وە مانگەلەیش هەیە
خۆشحاڵم کە ئەوەمان نەکەین.
بەیانی
من پێوایە لێرە لەگەڵ چەند هاوڕێم کۆببێتەوە
ئایا پیاو و ژنێک هاتوونەتە ژوورەوە؟
هەردووکیان وەڵامی ناوی ساندی دەدەنەوە.
باشە،
ئێمە چەندین کەسمان تێدەپەڕێت.
ڕۆژێکی خراپم بەسەر هاتووە
و دەموچاویش وەک ئەشکۆی سەگ وایە.
ئایا لێرەبوون یان نا؟
زووتر هاتن من ناردم بۆ هاتنی ئۆتۆمبێل
لە کوێ؟
هاتوچۆی ئاندرو
بنووسە
من لێرە نەبووم
زۆر سوپاس
ئەمە بە هۆشداریی وەرگرە ئێمە زیاتر پێویستمان بە ئەو هەیە
جارێ باشتر بەختەوەر بیت، پیرەمێرد.
چێژت لێ بدە
شاش!
من هەمیشە ئەوە بیرم دەکردەوە، بەڵام دواتر بیرم کردەوە،
"دەزانی چی؟ من دەیکەم".
"دەچم گاراژەکە بە دیوار بکەمەوە".
سەرەتا بیرم کردەوە، "ئایا ئەوە شێت دەبێت؟"
بەڵام ئەوە ئەوەندە شێت نییە،
چونکە شتێکم دۆزییەوە کە بابەتێکی تایبەت بێت.
ئایا خۆشتر ئه وه نده گوێ له م گۆرانییه بدەیت؟
گۆرانییه کی باشه ، ئه وه خۆشمده وێت، تایکه ی له سه ر هه یه
ئەو پەڕەیە بە تایەنەکانە، کە پێموابوو...
ئەی!
- باشە؟
پێم وایە زۆر دڵسۆزە، سوورە و...
بەلاڕێ!
یەکێک لەو برژانە بوو.
چەندە گەشتەکە لە سەر ئەم کەپریسەوە باشە؟
تۆ دەزانی ئەمە کۆتا تانکەیە، وانییە؟
ئەمە ئێمە بۆ دنڤەر ناگەیەنێت.
ئەتوانیت بتوانیت یارمەتیمان بدەیت.
چۆن؟ پارەی جوراب دۆزیتەوە؟
نەخێر، پارەی جورابم نەدۆزییەوە، بەڵام پارەی کارتی قەرەبوویم هەیە.
دەتوانم کارتێک وەربگرم و لەم پانزە خولەکەدا ئەو تانکە پڕبکەمەوە.
وتم، ئەم گەشتە نامێنێتەوە بۆ تۆ.
من ناڵێم کە دەبێت بچینە دەرەوە
له یتیم و سه رپه رچه کان ده دزین
کەس شایەنی ئەوە نییە لە دەستی دزراو بێت
نازانم بۆچی تێناگات، بسڕەوە
تێدەگەم، بەڵام پێم وایە سەیرە
کە هیچ لیستیەکی خراپت نییە.
من باوەڕم بە ئەوە زۆر قورس بوو
کە ناتوانیت بە یەک کەس بدۆزنەوە
کە شایەنی تووڕەیی ساندی پاتەرسنە.
سەرکردەی کۆنی من هارۆڵد کۆرنش
هاوبەشێکی ئێرە لە دامەزراوەیەکی دارایی گەورە.
لەیانە لەیانە لە سانت لوئیس هەیە
ئێمە دەچین ناوەوە، زانیاری داراییەکەی وەردەگرین
بۆ یاریی کارتەکەت
ژمارەکانی پاراستنی کۆمەڵایەتی،ژمارەکانی هەژمارە بانکییەکان،ژمارەکانی ڕێڕەوکردن،
هەمووی لە کۆپیە دراوەکاندا لە ژوورەکەی تۆمارەکان کۆکراوەتەوە.
ئێمە تەنها پێویستمان بە کۆدێکی کەمە بۆ ئەوەی بچینە ناو ئەوێ.
بەڵێ، بەڵام ناتوانین بەو شێوەیە ببینیتەوە.
ئەوە خاڵێکی باشە. رێگایەک هەیە بۆ ئەوەی لەدواوە بێت.
ئەی!
-ئەی باشە؟
چییه ؟
فیبرومیالژی من، ئەی خودایە، قاچەکەم توشی گرفتی هەیە.
چی بکەم؟ چی بکەم؟
مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ بکە مێزت لێ
بشۆ، توشی گرفتە.
ئەی!
لە سەر؟
بەرزتر، بەرزتر، بەرزتر.
بەرزتر، کەمێک بەرزتر.
ئەی خودایە، لە قەڵەمدایە.
بچۆ ژوورەوە!
ئەمە چۆن یارمەتیت دەدات؟
دەست خۆش!
با بچە ژوورەوە!
لێم دوور بکەوە
ئەزانم چەند نووسینگەیەک دەبێت
نەخێر، با بچین.
ئه م پیاوه کێیه ؟
ئەمە پڕۆسەی حسابەکانە، ئەمە "من"ی ئەم لقییە، با بچین.
ئه وه نابێت هیچ كێشه یه ك بێت
بێ ڕق، بەڵام دەمت ببەستە.
ئەمە لە یەک خولەکدا کۆتایی دێت.
سڵاو، بەیانی باش
تینا ڤان وێستینگاردن، چۆنە؟
من باشە، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
من لەگەڵ سەرکردەکەم هارۆڵد کۆرنش لێرەم.
ناوەکە ئاشنەم.
دڵنیام کە تۆ
دەبێت بچینە ژوورى حسابەکانتان
ئایا نامه یه کی مۆڵه تت هه یه ؟
ڕاستگۆ دەبم لەگەڵت
من خراپم کرد.
من ئەو نامەی مۆڵەتنامەم تەواو بێبەشکرد.
لە ڕاستیدا 24-7 بەردەوامم بەسەردا دەبات.
کۆرنش... چەند کەسێکە.
راستگۆیە، ئەو ئەشکەسەیە.
من هیوادارم کە بتوانین
بیر لە شتێک بکە، دەتوانیت شتێکت بۆ بکەم و...
ئەزانی، پێم وایە تۆ ناتەوێت بمبینیت کە لە گەندەڵی دێم.
لە ڕۆژی لەدایکبوونم.
چونکە هاوسەرگیری دەکەم
ئەم هەفتەیە...
چونکە من دووگیان بووم.
تەنها یەک سات
دووقەڵان و پشیلەکەم مرد
چۆن لەوێ؟
- تۆ تەلەفۆن بۆ ئاسایش دەکەیت؟
باشتر وایە تەلەفۆن بۆ ئاسایش نەکەیت.
من بانگی ئاسایشم نەکردووە.
بەڵێ، بووی، هەڵبگرە.
ئێستا
ببورە، بەڵام بەبێ مۆڵەت رێگە بە هاتنت نادرێت.
من... بێ مۆڵەت رێگە بە هاتنت نادەم.
دەتوانم هەرچی بمەوێ بیکەم
پێویست ناکات پێت بڵێم گومانی ئێمە هەیە
کە هەندێک کەس لەم لقییەدا هەن
کە چەند کارێکی زۆر خراپ دەکەن.
و پێویست ناکات پێت بڵێم کە نێردراوم بۆ ئێرە
بۆ ئەوەی بە هێمنی سەیری چەند تۆمارێک بکەم.
بەڕێز کۆرنش، مەبەستم لە توڕەیی نییە، بەڵام یاساکانمان هەیە.
دەزانم یاساکانت هەیە.
وەک ئەوەی هەرگیز بەدوای 5590 نەگەڕێتەوە
یان موچەی گواستنەوەی 33B مەهێڵن بەبێ ئەوەی سەرەتا بە موکلێک بڵێت.
گرەوم دوو جار لە مانگدا ئەو کارە دەکەیت، وانییە؟
تانیا، دەتوانیت خولەکێکمان پێ بدەیت، تکایە؟
ئەوە تینایە، بەڵام...
تێدەگەیت چیم پێ گوت؟
هیچ، تۆ گوتت.
من لە کەموکوڕییەتدا م.
تۆ من ناناسیت، بەڵام من تۆ دەناسم، کین.
دەزانم کە ساڵانە ٤٩٣٩٥ دۆلار بەدەست دەهێنیت.
دەزانم زۆر ماندوویت بۆ ئەو ژن و منداڵەی لەوێ.
دەزانم کە تۆ زۆر باشیت لە کارەکەت
کە تۆ ئەم کۆمپانیایە بپارێزە
و شتەکان دەکەیت کە هەرگیز نازانن
کە هەرگیز بەهایان پێ نەگەیەنێت.
کەواتە تۆ زۆر شانازیت پێوە، وانییە؟
بەڵام تۆ دەترسێ.
تۆ دەترسێ چونکە تۆ بەدەرن.
تۆ دەترسێ چونکە دەزانی کە، زۆر بە ئەگەری، ڕۆژێک،
تۆ بە کەسێکى گەنجتر، کەسێکى هەرزانتر دەگرێ
لەوانەیە تەنانەت لە ڕێگەی ئەپێکەوە.
بەڵام من نا.
من باش دەبم، چونکە من لە ئاستێکی ترم.
ئەگەر ئەمڕۆ نەچمە ژوورەکە، ئەوا ئاسایی دەبم، بەڵام تۆ نا.
هێشتا دەترسێت.
ئەوە دادپەروەرانە نییە، وانییە؟
بەڵام ئەمە کاری ئێمە دەتوانین بکەین.
تۆ ئەتوانیت ئەمڕۆ یارمەتیم بدەیت و ڕۆژێک لەوانەیە بتوانم یارمەتیت بدەم.
بەڵام دەبێت یاساکان پێشێل بکەیت.
9488.
تێدەگات
با بیبینم
ئەوە بوو، ڕاستەوخۆ.
ئێمەش دەستمان پێدەکەوێت.
باشه ، ئه وه ی پێویستم به یه
- شێت!
تێدەگات
دەستم پێدەکەوێت
باشە، زۆر باشە، کارێکی باش.
با ئەم منداڵە بەکاربهێنین، بڕۆنە بەنزینێک و دووبارە بچینە سەر ڕێگاکە.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ
من ماندووم، پێویستە بۆ ماوەی چەند کاتژمێرێک بخەوم.
من پێویستم بە شتێک هەیە بخۆم کە لە جانتا دەرنەچێت
و پێویستە لانیکەم بەشێک لە بەشەکانم بخەمە دوش.
گرێبەست دەکەم کە تۆ تێکەڵی ڕاستەقینەییت.
مۆتل 6 یان شتێکت بۆ دابین دەکەین؟
مۆتل ٦؟
کاک کۆرنش، ئێمە دەچینە هەر شوێنێک کە بمانەوێت.
با بڕۆین
من پێویستم بە ژوورێکە، تکایە.
ئەی ئەی سویت؟
زۆر سوپاس، کاک کۆرنش.
بەڵێ، سڵاو.
ئەی خودایە، ئەوان ڕاستەقینە.
بڕۆ بۆ لای!
من لە تۆ دوژمنی
منیش لە تۆدووری دەکەم، ئازیزم
ئێمە تەنها بۆ ماوەیەک دەمار دەدەین
پاشان یەک کۆتا کڕین بۆ ماڵ.
سوپاس بۆ خوا
لەگەڵ دانیێل قسەت کردوە؟
بەڵێ، قسەم لەگەڵ دانیێل کرد، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
ئەم شوێنە کۆگای کڕینی هەیە.
رزەراژکردن کاتژمێر ٨:٠٠، باشه؟
و هیچ زیوێنێکیش نییە.
پارەی پارەی بۆ دەگرم.
ئاخر ئەو ئەوەیە؟
باشه، به پارێزگارییه وه شۆفێر بکه یت، باشه ؟
باشه ، به خێرای ده بینین
ئه وه یه یه كی جوان
ئەمە یەکێکی جوانە.
ئه وه ش خۆشیه
نەخێر ئازیز، زیاتر زیاتر نییە.
ئه وه باشتره باشه
ئەو باشترینە.
...ئیم...
لەوانەیە بتوانیت یارمەتیم بدەیت.
ئەی خۆشەویست
ئێمەش چاودێریت دەکەین.
زۆر کارم بۆ تۆ کردوە
بەڕاستی!
ئەمە زیاتر لە دەستکاریکردنە.
باشه ، باشه
دیانا.
- چی؟
تۆ زۆر جوان بیت
تەنها هەموو...
هەموو ئەمانە فێڵ و شتی ترن.
تۆ فێڵ نیت، تۆی
وتم زێڕە نەبێ
ئەی خودایە، تۆ جدی بوویت؟
بەڵێ،
ئەی خودایە، دەبێت لە دەنگتدا کار بکەیت.
- ئاوازم بوو؟
تەنها سەرەوە نییە، بەڵکوو لوکیتیش.
ئەمە زۆر باشە
دەمەوێت نوقم بخەم بۆ تۆ
من پێم وابوو من دوژمنیشم.
بەڵام دەبێ ڕادەگەیەنم، تۆ شتێکم فێر کرد.
تۆ چەند شتێکم فێر کرد
لە بەدەستهێنانی ئەوەی دەتەوێت و تۆ فێری خۆبەخۆبوونم کرد
لەوانەیە کەمێک زۆر بێت دەربارەی متمانەی.
ئەمڕۆ لەگەڵ ئەو کەنی تالبۆتەی هەژار منی بینی؟
بەڵێ، تۆ زۆر سەخت بوویت لەگەڵیدا.
- دەزانم.
بەڵام خەڵک هەموو ژیانم بە توند و قێزن لەگەڵمدا بوون،
و ئیتر نامەوێ وەکوو گێلێک هەست بکەم.
تۆ ئه وه ش نیشانم دا
- ئایا؟
هەروەها ژیانم تێکدا.
بەڵام پێموایە پێویست بوو کەمێک تێکەڵی بکات،
پێویستی بە دیانا زیاتر بوو
- باشە.
یان هەرچی ناوە ڕاستەقینەکەت
ئەوە ناوی ڕاستەقینەم.
ئەوە نییە، با بچین.
بەڵێ، ئێستا دۆستانین.
ناوی من وایە، نازانم چی بڵێم.
ئایا ناوی ڕاستەقینەیت پێ دەڵێم؟
گرنگى چییه ؟
هەروا، چ بایەخێک هەیە؟
باشە، من مارلام.
بۆچی درۆم دەکەیت؟
نامەوێت پێت بڵێم
توڕە مەبە، من توڕە نابم.
بسڕەوە
ئەمە سەیرە، بۆچی نامەت پێڵێم؟
لە ساندی خراپتر نییە.
چونکە من نازانم
به ڵێ، نازانم.
تۆ نازانیت
نازانم
بەڕاستی؟
ئەی خێزانەکەت؟ ئەی مورگانڤیل، ویسکانسین؟
تۆ پێتوایە هەمووی گەمژانە؟
نەخێر، شارێکی بچووکی مەزنە.
ناوبانگەکە مۆرگانڤیلە، لە ویسکانسین.
وە وێ وێستگەیەکی پۆلیسی زۆر جوان هەیە لە ناوەندی شارەکە
کە ئەوانەی منداڵەکانیان ناوێت دەتوانن بیهێڵن.
ئەی تۆ چ ناوێکت دەوێت؟
چونکە شەشیانم هەبوو لە کاتی مانەوەی من.
ئەوە...
ژیانێکی قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس
مەبەستم ئەوەیە، کەس نەبوو بتوانێت یارمەتیت بدات،
تا ڕێبازی تر بگرێیته به ر
- نەخێر
نەخێر، هیچ کەس نەبووە، هەرگیز،
بۆ ئەوەی ڕێگایەکی ترم پێ ببەخشێت.
بۆ ئەوەی هەرچییەک بۆ من بکەی.
هیچ کەس نەبووە، تەنیا من بووم.
بۆیە، من بە خەڵکەوە گرنگم نییە،
و خەڵکەکە یەک دڵم نییە و هەر بەو شێوەیە.
من گرنگیت پێ نادەم
تۆ بە منەوە گرنگ نیت.
تۆ تەنها دەتەوێت من پشێوی خۆم پاک بکەمەوە.
منیش دەزانم.
من هەموو ژیانم بە تەنیا بووم.
کەس نازانێت من لێرەم، کەس نازانێت لە کوێم.
چونکە کەس نییە.
نەخۆش بووم، خۆمم پاراست.
بۆ قوتابخانە پێویستم بە شت بوو، دەستم پێگیرا.
تۆ زۆر گەمژیت
پێتوایە جلوبەرگەکەت
و وەکوو ئەشکەوتێک هەڵسوکەوتی کچەکانت دڵخۆش دەکات؟
پێتوایە ئەوان ئەوە دەیانەوێت؟
دەیانەوێت پیاوێکی گەورە وەک قێزەون مامەڵە لەگەڵ خەڵک بکات؟
هەرچی بکەم بۆ ئەوەی کەسێک وەک تۆ هەبێت
تەنها بۆ ئەوەی لەوێ بم و گرنگی بدەم.
تەنها بۆ ئەوەی لەوێ بم.
تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی من
هەڵبژاردنی جوانە ساندی
خۆشە، هەرگیز ناتوانم ئەم میکاپە دووپات بکەمەوە.
لێرە
من نایەوێ، نایەوێ.
ببورە
ببورە کە چیرۆکێکی منداڵانی زبڵەی زبڵەم پێ گوتم.
من تەنها درۆیەکم دەکرد
ئەوە کاری منە، درۆ دەکەم.
- کاک کۆرنش.
تۆ درۆزن و دزی
و تۆ تۆڵەی تۆڵەی، هەرکەسێک بیت.
هەردووکیان بە تۆمەتی ساختەکاری قەرز دەستگیرکراون.
هەستە، دەستەکانت بکە تا بیبینم.
- هیچ نەکردووە، تەنها دەیەوێت...
دەستەکانت لەبەردەم خۆت دابنێ.
باشه، با بڕۆین.
ئەوانن
بینین
بەڵێ،
دەستگیرکرا، چی بکەین؟
لەدواییدا بێنە ناوەندە، تۆ بە شێوەیەكی ئازاد بكەی و بكوژیتەوە.
ئەی!
نەفرەت!
سووتاوە، وانییە؟
تۆ بۆ چی ئه وه ده که یت؟
تۆ یەکەمین تەقەی کردووم.
من تۆی نەنووشتم، ئەو کچە تۆی نەنووسی
خاڵێکی باش.
دەزانیت چی؟
بەڵێ، دیگنۆست و هەموو شتێک.
با بچین بۆ گەشتێک.
هاورێ، ئەمە چەند قاقاقەیە.
ئەگەر دەتەوێت بمکوژیت، دەتوانیت ئێستا بمکوژیت.
دەبێت بچمە ناو ئەو سندوقە
من بۆ ئێستا دەڕۆم ناو ئەو سندوقە
چۆن دۆزیومانەوە؟
هەروەک چۆن دۆزیوەتەوە
ئۆتۆمبیلەکە رادیۆی مانگە ئاسمانی هەبوو، GPSی شوێنکەوتووە.
ئەگەر پێکەوە کار بکەین پارەکە دابەش دەکەین
ئیتر ئەمە لەبارەی پارە نییە.
شفرۆشمیان تێکشکاندووە، ئەمە کاری تایبەتییە.
لە دەوری، تکایە.
ها، ئێوەی هاوڕێیان گەشتێکی زۆر خۆشتان کردوە.
ئەمە چیە، قوربانیی ساڵی 2008 یان 2009؟
'08.
باشه ، من وا بیرم کرد
ئەمە چیە، وەک 250 پونی لەژێر قەڵەمدا؟
تۆ هەستت بەوە دەکات، وانییە؟
دەمەوێ چاوەکانت بکوژیتەوە
چی؟ و ڕاست بڕۆن.
چ چ چێ؟
هێڵ بکە، هێڵ بکە!
ئەی عیسای مەسیح!
ئایا شێتیت؟ ئەمە بیرۆکەیەکی خراپە.
هی، گیرۆدە.
- تو شێتی؟
ئێمە دەچین.
هەموو یەکینەکان، پێویستمان بە پشتیوان هەیە!
چەکەکەت دابەزێنە و لە ئۆتۆمبێلەکەت دابەزێنە!
ناتوانین بەو ڕێگەیە بڕۆن.
چیدی؟
- شێت!
ئەوەتا
دیانا، هی
دیانا.
دیانا!
با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین
هەستە، ئازیزە.
- جووڵە!
دەستەکانت بەرز بکە و بیخەنە سەر شۆفێرەکە.
بڕۆ دەرەوە
هێواش بکە، لە گەڵم لێدراون.
ئۆتۆمبێلێک لێ کەوتووم بینی؟
چ شتێکت لە ناو جانتاکەدا هەیە؟
من هیچم لە بارەی ئەو کەسانەی لە ناو جانتاکەدا نازانن.
با دەستەکانت ببینم
دەستەکانم؟
ئەوان یەکەمیان منیان تەقە کرد.
هەموومان دەچینە ناوەند.
بۆ چی؟ من لە ناو جانتاکدام.
ئەی چۆن فێڵەکەت بۆ دەستبەستەکان بۆ من بکەیت؟
چاوەڕێی ئەوە بکە تا بگەڕینەوە سەر سەیارەکە.
با بڕۆن، بسڕنەوە!
بێدەنگ بن و یەک خولەک بمێنەوە.
ئەبێ مردبوویت، ئۆتۆمبێلێکت لێ کەوت.
مەبەستم ئەوەیە، تۆ مرۆڤیت؟
بە تەنها خراپ بوو.
بێگومان بوو.
دەزانیت، ئەو...
بەشێک لە فێڵەکە ئەوەیە کە قاچەکانت راخسێنیت.
ئەگەری باشتر بۆ وەرگرتنی ڕۆڵ
لە ویکیهۆ خوێندمەوە.
تۆ دەتوانیت کەمتەرخەم بکەیت، بەڵام ئەوەی کردووی ژیانی منی ڕزگارکردووە.
سوپاس بۆ تۆ
تۆ تەنها بەهۆی من بووی لەو شوێنەدا، بۆیە...
دادپەروەرانە دادپەروەرانە.
- شێت!
تۆ دەزانی ڕاست بوویت، من نامەوێ بچمە زیندان.
تکایە یارمەتیم بدەن
- دەزانم.
ئەی چ، 900 میل بۆ دنڤەر؟
بەڵێ،
باشه ، ده ستبه جێ ده كه ین، هه ؟
دەتەوێت گرێبەست بکەیت؟
دەتەوێت تامپۆنەکەت بکێشیتەوە؟
ئامادەیە؟ بەڵێ، با بڕۆین.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
سڵاو؟
بابی!
سڵاو
مامان!
هەمم.
دیانا، تریش، جسی، فراننی.
- دیانا دەناسێن.
-ئەی!
سڵاو
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
منیش خۆشحاڵم.
دیانا بۆ ئەمشەو لای ئێمە دەمێنێتەوە
بەیانی لەگەڵم دەڕۆم بۆ کار.
ئەگەر ئەوە باشە
ئەمە زۆر پێویستە.
ئێوارەیەكی خۆشە، خاتوو پاتەرسن.
زۆر سوپاس
من حەزم لە شێوازی ڕازاندنەوەکەتە و...
وەک ئەوەی کە شتەکانت لەسەر قفڵەکان دابنێ.
زۆر خۆشە
زۆر سوپاس
تو خواردنی لەسەر دەموچۆت هەیە
لە کوێ؟
لێرە، لەم ناوچەیە.
نەخێر، خۆراکی لەسەر دەموچۆت هەیە.
- نا، خۆراکی لەسەر دەمام نییە.
ئەوەتا!
- لێرە؟
ئەزانم، لێرە نییە.
- ئەوە دەمارێکی پاکم.
لێرە، لێرە و لێرە.
ئێوەش دەمێننە سەرم، چونکە هیچ شتێک لێرە نییە.
لێرە هیچ نییە.
دەبینن؟
خۆشەویست، خۆشەویست، مێز.
زۆرە
ئایا یارمەتیت دەوێت؟
ئەوە باشە، من خەریکە تەواو بووم.
من، ئاه...
دەزانم لەوانەیە بیرت لێ بکاتەوە
ئەوەی لە سەرجەم گەشتەکەمان و ڕێگای کراوەکەدا ڕوویدا.
و دەمویست بیرت خۆش بکاتەوە کە هیچ شتێک ڕووی نەداوە
لە نێوان ئێمەدا.
من هەستێکی زۆر توندم لێوەدەدا، دەزانی، سێکسی.
بە مەبەست نییە، تەنها...
دەمەوێت ئەوە بزانن
من دایبەخشم، بەڵام نەیگرتەوە.
و، دەزانیت، هەیە...
ئەوە سەرسوڕمانە چونکە من...
نازانم ئایا بیستوویەتی سێگۆشەی بەرمۆدا
کە لە ئێرەدایە.
و ئەوە...
کاتێک دەچیتە ژوورەوە، زۆر قورسە بگەڕێتەوە دەرەوە.
دەزانیت؟
چونکە هەندێک کەس نایانهەوێ.
هەندێک کەس لە ناویدا لەبیر دەبن، لە ڕووی سۆزدارییەوە.
من دەمویست بزانن کە پیاوێکی نایاب بوو.
نه یده رستووه ته وه ،
دەزانیت،
لە ناو مندا یان لە ناو مندا.
باشه ، باشه
دەزانی من...
بەڕاستی خۆشدەوێت
زۆر سوپاس
باشه ، باشه
ئەو دەچوو بۆ، وەک،
10 ساڵ
مەبەستم ئەوەیە، ئەو کەسەی خراپ نییە.
نازانم چیم پێوە، من چەم.
تۆ بێباوەڕ نیت.
ئەگەر من ڕادەستیان نەکردایە...
مەبەستم...
ئێمە دەمانتوانی بژین.
دیانا.
من بە تەنیا دەڕۆم
دیانا لە کوێیە؟
گوتی دەبێت بچێت.
چەندە ڕۆیشتووە؟
دوای ئەوەی قژمان و ماکیاژمان کرد.
وەک ھاوبەشی سندوقەکە...
نەمتوانی ئەوە بکردەدی.
راستگۆیە، هەرچی وا بوو، نەهاتبوو.
ئەوە بڕیار نەبوو.
پاتەرسن
سڵاو
سڵاو ساندی، باشه
چی ڕوو دەدات؟
ئەمە پڕۆسەی ڕاگەیاندن تەواو دەکات.
ئەم ئەفسەرە دەتباتە دەستگیرکردن.
- کاک پاتەرسن.
تۆ چیتر ناوەندی لێکۆڵینەوەکە نیت.
ئەو بەرپرسیارێتی خۆی گرتە ئەستۆی هەموو ئەو شتانەی لە سانت لویس ڕوویدا.
زۆر خۆشحاڵم کارمەندیەکەت دابین بکەم
لەگەڵ نامەیەکدا کە ئەوە ڕوون دەکاتەوە.
ناوت بۆ گەڕانەتەوە.
پیرۆزبایی دەکەم.
ئایا دەتوانم تەنها یەک چرکەم لەگەڵیدا بم؟
بێگومان، با بڕۆین.
سوپاس
من تێناگەم
ئەگەر بەم خێراییە دەربکەشم، هەمووی لە ناو دەمی ئەدرێتەوە.
ئەگەری زۆر باشی هەبوو
کە ئەم بابەتە کۆتایی دێت بە پۆلیس، وانییە؟
من تەنها بیرم نەکردەوە کە هێشتا لێرە بم.
من بیرم کردووەتەوە کە سوود لە گەشتێکی خۆڕایی وەربگرم،
کاتێک حەزم دەکرد، دەردەچوو.
من ئەوە نەکردووە.
بۆچی ئەم بەیانییە بە زەردەخەنە ڕۆیشتیت؟
چونکە ئەزانی نایەت بە خۆمەوە ڕادەست بکەیت.
ئەمە کاری ڕاست بوو.
دەبێ بڕۆم
زۆر سوپاس
زۆر حەزم لە گەشتەکەمان کرد.
پیرۆزبایی
سوپاس
ئەمە تۆی، با بڕۆ.
ئیرادەی لەدایکبوونت
ئیرادەی لەدایکبوونت خۆش بێت، باوکە خۆشەویست
با بچین کچان
ئیرادەی لەدایکبوونت
ئیرادەی لەدایکبوونم
باشه، هەناسە خۆش، ئاواتێکی زۆر.
هەمووتان پێکەوە، نزیک بنەوە.
بۆ باپی!
- دایكیم دەیەوێت یەکێکی تر؟
ئازیز ئازیز ئازیز تکایە تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
لە ڕاستیدا، ئەمەی بۆ دەرچوون دەبەین.
دەبێت بڕۆین، زۆر درەنگە، با بڕۆین.
باوەڕم پێناکات چەندە جوانە.
مەبەستم، بۆ من، هێشتا... بەڕاستی وەک دیانا دەچێت.
واز لە کارەکە بهێنە.
وازم لێدەهێنێت، بەڵام...
ببورە
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
ئه م شتانه له گیرفانه که ت ده گیرێ
لە حەوشەکە دەشێوێنم، لە حەوشەکە دەشێوێنم، دەشێوێنم.
باشە، سەردانیکردن لە پێنج خولەک کۆتایی دێت.
باشه ، به خێرایی بۆ ئێمه ی ڕوون بكه وه
باشه ، ده ستبه جێ بكه ین
ماتماتیک، ئا.
ئاساییە.
ژمێریاری، ب.
زۆر خۆش بوو
ئەی ئیکون؟
چی ڕوویدا؟
ئێوە چەند هەفتە خەریکی خوێندنن، وانییە؟
ئەزانم، بەڵام تازە ئەمەم پێهات.
ئەی!
دەست خۆش
دەزانم، دەزانم.
ئەمەی دەسپێنمەوە ناو دۆسیەکە.
ئەی، با، ئەمە وەک ئەوە نییە کە کەسێک زیندانییەکی پێشوو بەکرێ بگات.
لە ڕاستیدا من بەرنامەیەکی هەنگاوی یەکەم دەست پێ دەکەم
و من چەند ساڵێکم هەیە بۆ ئەوەی بزانم
سێ، بە هەڵسوکەوتی باش.
بەلام چۆنە؟
زۆر باشە
-باشە، دەزانی.
هەندێک لەو دەریاکانە هێشتا لە ناو زبڵەی شیرینم دێنە سەرەوە
بەڵام رێگە نادەم.
کچان، "خەڵکی شیرین" تەنها...
دێزەر، لە ژووری خواردن کێشەیەکی هەیە.
دەبێت بڕۆین.
وانەیەکە ئەگەر گوێ بگرە
ئەگەر لە دارستاندا بیت،
لەوانەیە دڕندەیەکی مێینە و کوڕانە لەگەڵ ڕیزەکانی گەنم
بەمجۆرە دێتە سەرت، مەبەستت لەمجۆرە، و تۆ تەنها لیرە دەبیتەوە.
هەمیشە خۆشە بینیت و چاوەڕێی دەکەین...
کچان با بڕۆین
چی دەکەیت؟ نەیهێڵیت بیانچن؟ وەرە ئێرە.
ماڵئاوایی، دیانا.
جوان بم، باشه ؟
باشه ، له ماوه ی چه ند مانگێكدا ده بینیت؟
باشه ، خۆشمت ده وێت
منیش تۆم خۆش دەوێت
شتێکم بۆ هێناوە
لەگەڵ رەیلی چەند گرێبەستێکم کرد
و پەنجەمۆرەکانتمان لە بنکەی زانیاری ویسکانسیندا گەڕاندەوە
و ئێمەش ئەوەمان هەیە.
ناوم
دۆن بودجی.
ئەو ناوە خراپە
ناوێکی خراپە.
ئەوە هێندە باش نییە وەک ئەوەی چاوەڕوانی دەکردم، بەڵام تۆی.
سوپاس، ساندی.
بەڵام من ئێستا دەزانم من کێم.
بەڵێ، زۆر سوپاس.
بگەڕێوە بۆ قەرەجەکەت، تۆڕەکە.
- شێت!
-بادی؟
ببورە
نه، ساندی ناوی کچانه
ئەمە نییە، یەکجێییە!